City City City
Ciudad Ciudad Ciudad
City I want to shine the star in
Ciudad que quiero brillar la estrella en
the sky If by my side I have the most beautiful
el cielo Si a mi lado tengo más bella
in the
del
sky I don't know if you
firmamento no sé si me
'll understand me I'm telling you You have to
entenderás heo que te cuento hay que
feel the way your heart smiles inside
sentir el corazón como sonríe por dentro
[Music] I'll
[Música]
tell you to pinch me every day
diré que me pellizques cada día el
Wake up because if I argue it's to get to
despertad que si discuto es para
know you more There's no fog that can
conocerte más no hay Niebla que pueda
darken this
oscurecer este
[Music]
[Música]
love I don't
amor no
know what we'll go through For moments we can't
sé que pasaremos por momentos que no
imagine The
imaginamos
pain will be so strong that we'll think about
dolor será tan fuerte que pensaremos en
leaving But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put on Jack the wounds that it caused to
pondrá en Jack las heridas que le causem
the soul Breathe me
al alma respirame por
please because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away from us Why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine Why do I want to see the
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky shine If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más del
sky I don't know if you'll understand me And what I'm
firmamento no sé si me entenderás y esto
telling you You have to feel the
que te cuento hay que sentir el corazón
way your heart smiles
como sonríe Por
Inside What I want What I want
dentro que quiero que quiero
Villar mine If by my side I have the
Villar miado si a mi lado tengo del
sky I don't know if you'll understand me There's been
firmamento no sé si me entenderás hay
that And I'm telling you You have to
hecho que Y a ti te cuento hay que
feel the way your heart smiles with me
sentir el corazón como sonr conro
[Music]
[Música]
[Applause] I
[Aplausos]
thought that loving was no more  It was like
que pensé que eso de amar ya no existía
kisses are given away on any
que los besos se regalan en cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you next to me To invest my life nor to
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
excite you and I
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
the game the time that was
la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me
yo delante
[Music]
[Música]
if the world separates I'll stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
if tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
with you that things matter to me and
contigo qu me importan las cosas y
when I smile I turn around I'm with you with you To
cuando sonrío me doy media vuelta estoy
invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
to excite you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to
esta vía y pido cada
always be able to
siempre poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me [Music] I will turn my life into
delante convertiré mi vida en
excite you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game time  that is
yo ganaré la partida el tiempo
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
in front of me Good night family How are
delante Buenas noches familia Cómo
we
estamos
Well I don't know if I'm going to remember to
Bueno yo no sé si me voy a acordar de
do live shows
hacer directos
eh I'm still a little touched okay
eh estoy todavía un poco tocado vale No
I'm not 100% What happens is that it's
estoy al 100% Lo que pasa que sí que es
true that I had to show up
verdad que tenía que aparecer hoy por
here today What a hair What a hair I got into yesterday
aquí vaya pelo vaya pelo me peleé ayer
but come on I haven't combed my hair I had to
pero vamos no me he peinado tenía que
show up here because tomorrow we're
aparecer por aquí porque mañana ya nos
leaving No tomorrow New Year's Eve I'm leaving on the first I'm
vamos no mañana fin de año yo me voy el
leaving on
uno yo me voy el uno de
vacation and we'll see each other after Three
vacaciones y ya nos vemos después de
Kings Day
Reyes
then I don't know what the hell Of course
entonces no sé tela tela marinera Claro
if it didn't happen to me today you would have
si no me pasaba hoy ya os ibais a
forgotten about me No You've already lost practice
olvidar de mí no Ya perdiste la práctica
man I'm telling you tarantula I'm telling you
hombre ya te digo tarántula ya te digo
but besides I have a cough are you still up
pero aparte tengo una tos sea aún estás
for Chucho Yes yes yes yes It's just that when
para Chucho sí sí sí sí es que yo cuando
I get sick I'm going to have to get an operation
me pongo malo me voy a tener que operar
on
de
the damn things this one I always say
las [__] esta que siempre lo digo
okay because it's that I get sick every one
vale porque es que caigo malo cada cada
and a half no more or less not every month and a
y medio no más o menos no cada mes y
half two months and  apart from the fact that I'm getting sick, bad, bad, really bad, really bad,
medio dos meses y aparte que me pongo
[ __ ] but almost until the trip,
[__] [__] pero casi hasta el viaje
almost until the trip, man, I'm almost there, all I have
casi hasta el viaje hombre ya estoy casi
is my voice, but at
ya lo que tengo es la voz pero ya por lo
least I feel better, I feel
menos me encuentro mejor me encuentro ya
a little bit like not seeing you,
con ganas un poco no de de veros de
talking to you and everything, but I'm
hablar con ustedes y demás a mí pero me
going to have to take them off, no,
las voy a tener que quitar no
and you go there with that, let's see what we
y te vas ahí con esa todo a ver qué
're going to do, of course, we can't do anything else,
vamos a hacer claro no podemos otra cosa
Josefina, resilience, a kiss I hope that the
Josefina resilencia un beso Espero que
day after tomorrow I'll feel a little
pasado mañana me encuentre ya un poco
better for the Tommy Jai ginger, honey
mejor para la Tommy Jai jengibre miel
with ginger Holy remedy Oh, wait, I
con jengibre Santo remedio Ay Espérate
think I have it, that's it, eh, wait a moment
que creo que lo tengo eso eh un momento
Where's the money that I'm missing?
Dónde está el dinero que me falta
I ask, where's the
pregunto dónde está el
money? I'm running because I want to be the
dinero Vengo corriendo porque quiero ser
first to congratulate you live on
el primero en felicitarte en directo por
the rewind, grandpa, what a great job, and
el rewind abuelo que buen trabajo y
wish you a happy new year. Yes, I think I'm
desearte feliz año Eso sí creo que te
going to see you at the salser and right now I'm still at
voy a ver en la salser y ahorita sigo en
work, so don't go running away,
la chamba así que no te vayas a escapar
angry face,
cara enojada
no, honey, I don't have it, uncle, honey, I don't have it, it's
no miel no tengo tío miel no tengo es
true, but last time what I bought
verdad pero la última vez lo que compré
was the ginger that you told me, do you
fue el jengibre que me lo dijisteis os
remember? But anyway  but listen to me bad
acordáis Pero bueno pero escúchame malo
bad
malo
eh bad antibiotic also eh bad
eh malo de antibiótico además eh malo de
antibiotic
antibiótico
Eh I'm in love with New York and I
Eh Yo estoy enamorada de Nueva York y
want to come back soon Hey how strong no
quiero volver pronto Oye qué fuerte no
in 48 hours I'll be there
en 48 horas estoy allí
also
además
eh literally in 48 hours I'll be there by
eh literalmente en 48 horas estoy ahí
this time in
para esta hora dentro de
48 I'm more or less settling into the
48 estoy más o menos acomodándome en el
hotel what a big blow it's been no no but let's
hotel qué Trancazo lleva no no pero a
see it's been a series of events I do
ver es que ha sido una serie de movida
n't even know how many days I've been without
no sé ni Cuántos días llevo sin sin
appearing here because of course the
aparecer por aquí porque claro se me ha
rewind thing has come up because
juntado lo del tema del rewind que ya
the last two weeks have been
las últimas dos semanas han sido
crazy okay I'm not going to get into that mess anymore
loquísima vale no me meto más en ese
eh No I'm not going to get into that mess anymore no
eh No me no me meto más en ese marrón ni
way
de coña
eh I did it because I had the pleasure of
eh lo he hecho porque tenía el gusto de
doing it then we'll react and
hacerlo luego reaccionaremos y lo
we'll see it a little bit in the salsera but
veremos un poquito en la salsería pero
it's a mess eh a lot of
es un marrón eh un montón de
sacrifices no no the cost has to be let's
sacrificios no no el costo tiene que ser
go now the video has to get 2
vamos ya tiene que cogerte el vídeo 2
million views at least for
millones de visitas como poco para que
that to be worth it eh it's
eso merezca un poco la pena eh
not that it's bad it has
no es que esté mal lleva
150,000
150.000
but that's two  weeks
pero son son dos semanas
eh organize ourselves in another way we have
eh organizarnos de otra manera hemos
had many errors Sor's issues what a
tenido muchos errores asuntos de Sor
mess eh what we are looking for you eh it's
vaya papelón eh que te buscamos eh es
that Sor Sor didn't have time for
que Sor a Sor no le dio tiempo a que le
the pepper to arrive Sor didn't have
llegase el pimiento a Sor no le dio
time for the pepper to arrive And
tiempo que le llegase el pimiento Y
then we improvised that that
entonces improvisamos
role for her so that she
ese ese papel para ella para que
would be [ __ ] What bad hair Eh I
estuviera [__] Qué malos pelos Eh así
can't go like this I've
no me puedo ir
already seen the ring like three times
ya he visto el rine como tres veces
it was great no no the truth is that it is a
estuvo genial no no la verdad es que es
movie it has quite a few errors It has
cine tiene Tiene bastantes errores Tiene
quite a few errors that maybe
bastantes errores que a lo mejor la
people don't notice but for us it is
gente no se da cuenta pero nosotros sí
worth it It has quite a few errors we have
vale Tiene bastantes errores hemos
had a few misunderstandings
tenido unos cuantos de malentendidos
between us about communication and things
entre nosotros de comunicación y cosas
like that and then maybe we could have done it
así y entonces pues a lo mejor podríamos
the day that everything was
haberlo el día que todo nos estaba
going chaotically to see it canceled and
saliendo caótico a verlo cancelado y
have released it the next day with everything
haberlo sacado al día siguiente con todo
outlined with everything corrected but these are
perfilado con todo corregido pero son
things since people maybe I don't know
cosas ya que la gente a lo mejor no sé
if they would have appreciated it or not eh To my
si hubiera apreciado o no eh Para mi
surprise the truth is that all the
sorpresa la verdad es que todos los
comments eh removing The
comentarios eh quitando Los Cuatro de
usual Four that obviously I can already I
siempre que evidentemente ya puedo ya
could have done Titanic that
podría haber hecho Titanic que tampoco
they weren't going to like either
les iba a gustar
and the truth is that the comments on
e la verdad es que los comentarios en
networks and  and in the video itself They are
redes y y en el propio vídeo Son son la
[ __ ] awesome eh I mean people
[__] [__] eh o sea la gente le ha
loved it I'm crazy why do I say [ __ ]
encantado yo rayado porque digo [__]
eh There are a few things that are not
eh Hay unas cuantas de cosas que no son
how I planned them and but no no no no I
como yo las planeé y pero no no no no yo
would have changed the orders a little eh I
hubiera cambiado un poco los órdenes eh
would have summarized something Black how are you
hubiese resumido alguna cosa Black qué
Where is the money grandpa happy
tal Dónde está el dinero abuelo felices
holidays face with hands hugging
fiestas cara con manos abrazando
we need a remake of the video from the
necesitamos un remake del video de los
friends as a Christmas present kisses on
colegas como regalo de Navidad besos en
the hairy Anastasio Well I don't think I'll
el Anastasio peludo Pues es que no creo
see tomorrow I'm leaving because today
que vea yo mañana ya me vamos es que hoy
today I have still been taking
hoy todavía he estado tomando
antibiotics by the way it's my turn to take it
antibiótico por cierto me toca la toma
in no time Now Lorena will tell me but I have been
en nada Ahora me dirá Lorena pero he
taking antibiotics until this
estado tomando antibiótico hasta esta
morning Now I'm going to take them too
mañana Ahora me voy a tomar también
because I'm still not completely fit but
porque todavía no estoy vi del todo pero
tomorrow if I'm still the
mañana si sigo
same if I'm still the same tomorrow no I don't drink Of
igual si sigo igual mañana no no bebo
course if tomorrow I'm still the same I don't drink I have to
Claro si mañana sigo igual No bebo tengo
be 100% man the trip is a
que estar al 100% tío que el viaje es un
walk eh I mean I have to
un paseillo eh o sea me tengo que
get up in the morning at 6 at 7
levantar por la mañana a las 6 a las 7
a kiss FJ
un beso FJ
handsome I have to get up at 7 I
guapo me tengo que levantar a las 7
have to take the car I have to go to
tengo que [__] el coche tengo que ir a
Madrid is  spectacular being the
Madrid está espectacular siendo el
first rewind well monce the first and
primer rewind bueno monce el primero y
the last eh I mean no I'm not getting
el último eh o sea yo no no me meto más
into that mess anymore eh I have to let's
en ese embolado eh Ya tengo que
go I have to have I feel like
vamos ya tengo que tener Yo ganas el año
next year to get into that mess
que viene para meterme en ese embolado
eh Alande told me to buy this and
eh Me dijo alande que me comprara esto y
well I put a little bit before and I
bueno me he echado antes un poquito y se
forgot
me ha olvidado
Ah but it stings a lot no
Ah pero pica mucho no
Ah but it stings a lot
Ah pero pica mucho
No jav How many days have you been taking it
No jav Hace cuántos días estás tomando
in you I say Well I think
en ti digo Pues creo que
three I mean actually I've been sick since
tres o sea en realidad llevo malo desde
the 26th eh I've been sick since the 26th but on
el 26 eh llevo malo desde el 26 pero ya
the 28th around no better they
el 28 por ahí que no mejor
already gave me
ya me pusieron
antibiotics It's that when I get sick I
antibiótico Es que cuando me pongo malo
get sick
me pongo malo
eh bad bad as hell
eh malo malo de [__]
[Music]
[Música]
eh I'm also with that [ __ ] itches
eh También estoy con esa [__] pica
like the devil but no it doesn't relieve me it's
como el demonio pero no me no me alivia
supposed to relieve me Well let's
se supone que me tenía que aliviar Bueno
see if I can hold out of course I can drink I have
a ver si aguanto claro puedo beber tengo
a cold can here to drink because of
aquí una lata fresquita para beber por
the cold it says it's good no What's up
el frío dice que es bueno no Qué pasa
Noa But anyway Then we'll criticize
Noa Pero bueno Luego criticaremos un
the rewind a little not in the
poco el rewind no en la
salseria I don't even know what the last
salsería no sé ni ni qué son las últimas
things I did here on telesalseo are I know I
cosas que hice por aquí en telesalseo se
canceled the live show with Marina because
que cancelé el directo con Marina porque
I say I couldn't talk let's say I
digo a que no podía hablar vamos aes que
was trying to send audios to people and it
intentaba mandarle audios a la gente y
was
era
like but the last live show here was with
como pero el último directo aquí fue con
Marina 4
Marina hace 4
days ago the last live show here with suy with
días el último directo aquí con suy con
Marina and I said oh to Marina Marina
Marina y le dije ay a Marina Marina
[Applause]
[Aplausos]
eh we canceled and look on Monday yes yes I'll
eh cancelamos y y mira el lunes si si me
put it on yes I'll put it on because I still had
pongo si me pongo porque todavía tenía
doubts on Monday and I'll put it on eh I'll catch up a
dudas el lunes y me pongo eh Me pongo un
little it's that I don't know much about
poco al día es que no sé tampoco mucho
things that have happened these past two
cosas de las que han pasado estas dos
weeks
semanas
eh a kiss Reyes how are you I'm going to look at
eh un beso Reyes cómo estás Voy a mir a
the members By the way
los miembros Por cierto
man I'm going to look at the members because the
tío voy a mirar los miembros porque los
members Although you think there's
miembros Aunque ustedes os creáis que
1991 because it says there on the bar that
1991 porque lo pone ahí en la barra esa
bar if you don't change it it won't
barra si no la cambias no se
move So let's look at how many people
mueve Así que vamos a mirar cuánta gente
have abandoned me
me ha abandonado
noy very often you have a bad
noy muy a menudo estás malo de la
throat you should see it you should see see it
garganta deberías verlo debería a ver
is to have an operation on the tonsils what
verlo es operarme de las amidalas lo que
happens is
pasa es
that the people that I've seen that have an operation
que la gente que he visto que se opera
on the  amidalas auron Play You recently got sick for a few
de las amidalas auron Play Hace poco te
days, bad,
pegas uno te pegas unos días malo eh
bad, bad, ent, you have to find
malo malo ent tienes que buscarte
the
también ahí el momento peres claro no sé
time there too, peres, of course, I don't know if it's 4 nights Javi I wish you a speedy recovery, a happy trip, and a successful 2025 with all your projects. Thanks, handsome r 2025 no no I don't think so eh I don't think so but well, I'll come up with more problems, not the ones I mean less
marrones no en los que meer
Hey, a handful have gone eh but it's
meno Oye se han ido un puñado eh pero es
normal it's normal it's been
normal es que es normal es que llevamos
many days without a live show,
muchos días sin directo
man wait, I'm going to put the bar on man, the
tío espérate voy a poner la barra tío la
[ __ ] bar really pisses me off, you ca
puñetera barra de los [__] me toca
n't imagine eh how it really
huevos no os podéis hacer una idea eh lo
pisses me off that it doesn't
que me toca las narices que no se
update by itself and I have to be here
actualice sola y tengo que estar aquí
getting in there to put my
metiéndome para poner la
hand in. Javi if you're still sick by the
manita Javi si sigues malito para el
time we get to travel, wear a mask in
momento del viaje usa tapabocas en los
airports, run away from everything and it's better
aeropuertos corre de todo y es mejor
man I hope that in 48 hours you're not
hombre Espero que dentro de 48 horas no
sick I've been here for many days,
malo Ya llevo muchos días
it's if I had been fine, if I hadn't been
Eh es que si hubiera estado bien si no
sick, if I had  been
hubiera estado malo si hubiera estado
really powerful
bien potente
eh Yes I would have done live shows eh Although
eh Sí hubiera hecho directos eh Aunque
no although I hadn't made videos for
no aunque no hubiera hecho vídeos para
the main one because I had the Editors
el principal porque tenía los Editores
working and I didn't want to bother him Yes I
trabajando y no quería molestarle Sí
would have done live shows here at the
hubiera hecho directos aquí en la
salsera And what happens is that I
salsería Y eso lo que pasa es que es que
was terrible I've been
estaba fatal
in the [ __ ]
he estado en la [__]
bed it's true Samanta but it's that everything ca
cama es verdad Samanta pero es que todo
n't be put it's that everything can't be
no se puede poner es que todo no se
because then it's not a rewind it already
puede porque entonces no es un rewind ya
seemed long to me Eh it already seemed long to me
me pareció largo Eh ya me pareció largo
eh if they had given me the video to
eh si el vídeo a mí me lo hubieran dado
review before Lil a kiss I would have
a revisa antes Lil un beso yo hubiera
cut a lot eh I would have
recortado un montón eh yo hubiera
summarized a lot of things that there were
resumido un montón de cosas que
But well
había Pero buenoa
there I think it will also be a video I think it will
ahí yo creo que será además un
also be a video
vídeo yo creo que además será un vídeo
that will be there forever it is not
que quedará ahí para siempre sea no es
a video that will die of visits
un vídeo que vaya a morir de visitas
tomorrow I think that is a video that will
mañana yo creo que eso es un vídeo que
always be there to have visits
que ahí seguirá siempre teniendo visita
and it is a video cinema Ah to
y es un vídeo cine Ah para
remember a video Where Dr. Auron has collaborated
recordar un vídeo Donde ha colaborado Dr
Play
auron Play
Jimz it was short for us good signal
jimz a nosotros se nos hizo corto señal
not that with his
no que con sus
errors members telesalseo
errores miembros telesalseo
objective amount I am going to put the 2000
cantidad objetivo voy a poner los 2000
objective amount the truth is I am sorry
cantidad objetivo la verdad me da pena
not to finish the year with  3000 But hey
no acabar el año con 3000 Pero bueno
we have
tenemos
1754 Oh
1754 Oh
with its e with its mistakes and everything
con sus e con sus errores y todo a la
people have made it short people
gente se la ha hecho corta la gente le
have liked it a lot and it matters I mean there is no need for
ha gustado mucho y lo importa o sea no
a tremendous super production
hace falta una super producción tremenda
Tula with the r I really liked the video
Tula con el r me gustó mucho el vídeo
Congratulations thanks for putting the
Felicidades gracias por poner el
logo of the salseria Ah no
logotipo de la salseria Ah no
Ah well of course the joke was that
Ah bueno claro es que el chiste era que
normally eh Alex went with his with his
normalmente eh Alex iba con su con su
rwi logo no And then I do like this
logo del rwi no Y entonces yo hago así
pa pa pa and I take the one from El del salseo
pa pa pa y cojo el de El del salseo
Of course they never put salseo in the
Claro que nunca meten salseo en los
ruine Well I put
ruine Pues yo metía
salseo But it's
salseo Pero está
okay it's okay I mean it has to be a
bien está bien o sea tiene que ser un
video Also a little bit homemade no
vídeo También un poquito caserillo no
Well what well let's do a rewind
Bueno qué pues vamos a hacer un rewind
of El Moo no us No here no today
del Moño no nosotros No aquí no hoy
no because I think that today you have to
no porque creo que hoy me tenéis que
tell me what things have
contar a ustedes qué cosas han
happened today you have to tell me
pasado hoy me tenéis que contar ustedes
what little things have
qué cosillas han
happened let's see I was left with I was
pasado a ver yo me quedé con me quedé
pending to comment on what
pendiente de comentar lo de la
Peppa said that she was leaving due to anxiety
Peppa que decía que se iba por ansiedad
not checked Thank you very much handsome
no checho Muchísimas gracias
Well homemade yes yes
guapo Bueno caserillo sí
a lot of things have happened  Well, I was
sí han pasado muchas cosas pues yo me
left
quedé
with Peppa,
e con que la Peppa
look, here she is. Good afternoon warriors and
mira aquí está Buenas tardes guerreras y
warriors, due to health circumstances, my
guerreros por circunstancias de salud mi
blood pressure has created problems for me again, I will
tensión me ha vuelto a crear problemas
not be able to be direct. Sometimes we think we
no podré ser directos a veces pensamos
can control our emotions
que podemos controlar nuestras emociones
and we cannot, it affects our
y no es así afecta a nuestra salud
mental and
mental y
physical health. I just wish that you have a few
física solo deseo que paséis unos días
Christmas days full of affection and love. A
de Navidad llenos de cariño y amor Un
kiss and let's hope we see each other soon,
beso y esperemos que nos veamos pronto
but now I need a few days without any of
pero ahora necesito unos días sin nada
this,
de esto
eh. Very, very
eh Muy muy
similar to what [ __ ]. I don't, I don't know if we
parecido a lo que [__] No no sé si
can hold out,
aguantaremos
eh. We'll try to kick the bucket at night, but I don't know
eh intentaremos echar a noche pero no sé
if we can hold out,
si aguantaremos
eh. Each
eh si una pesa cada
Spanish person weighs a pound, but they don't have to, you don't give a damn about the
españ pero no a m a tienen que a que te
salseria. I'll open it for you. A kiss. Eh.
la suda la salseria abroilo un beso Eh
This is very similar to what happened
Esto es muy parecido a lo que pasó
when, eh, when we caught her
cuando eh cuando la cuando la trincar
with the 240 thing, do you remember? Elena.
con lo de los 240 os acordáis Elena
Thank you very much. When I caught her with the
Muchísimas gracias cuando la trincar con
240 thing, she started playing the
lo de los 240 se puso igual a
victim and saying, Oh, the anxiety. Oh,
victimizarse y a decir Ay la ansiedad Ay
now I understand people who want to
ahora comprendo a la gente que se quiere
get out of the way, do you remember, then
quitar del medio os acordáis entonces
of course, eh, there was the  people blaming eh
claro eh estaba la gente culpando eh a
Carmen for these words of Peppa over
Carmen de estas palabras de de Peppa por
here Carmen answers her no now we are going to
aquí le contesta Carmen no ahora vamos a
see it but I would like not to see the live
verlo pero me gustaría no ver el directo
of Carmen because apparently Carmen It's that she
de Carmen porque por lo visto Carmen Es
gave it a
que le pegó un
beating apparently Carmen gave it a
repaso por lo visto Carmen le pegó un
hard beating So I know that many of you
repaso fuerte Entonces yo sé que muchos
have already seen it and so on But I would
ya lo habréis visto y demás Pero a mí me
like to see it and catch up what do you
gustaría verlo y ponernos al día qué os
think I have it here pending
parece que lo tengo por aquí pendiente
to see Look Hi Lu how is esttica
para ver Mira Hola Lu qué tal esttica
also over here let's
también por aquí a
see I have it here eh To see eh I
ver lo tengo por aquí eh Para ver eh o
mean it's the last day well the last
sea es que el último día bueno el último
day
día
no surely the days after
no seguramente los días después de que
this happened and so on well I was
esto pasara y demás pues yo Estaba
preparing live I prepared the
preparando directo preparé aquí los
clicks here and so on but it was so
clicks y demás pero ya es que estaba
bad it's that I couldn't even speak then I
fatal es que no podía ni hablar entonces
couldn't open
no pude abrir
live it disappeared one day no Olga but
directo desapareció un día no Olga pero
apparently it hasn't disappeared until
por lo visto no ha desaparecido hasta
today no no it's not like that the two scenes that you
hoy no no es así las dos escenas que
said were canceled for the r will
dijiste que se dieron de baja para el r
you show them I was curious
las mostrarás quedé con la curiosidad
face smiling with my eyes closed
cara sonriendo con los ojos cerrados
Greetings grandpa the rwi was good the
Saludos abuelo estuvo bueno el rwi las
two scenes that were canceled Well I
dos escenas que se dieron de baja Pues
don't know which ones were  unsubscribed because let's
no sé cuáles se dieron de baja porque a
see it's not that they unsubscribed there were
ver no es que se dieran de baja hubo
some youtubers who in the end didn't
hubo algunos youtubers que al final no
send it but they solved it with
la mandaron pero se solucionaron con
other
otros
youtubers, I mean there were two or three scenes
youtubers o sea hubo dos o tres escenas
that first a youtuber was going to record
que primero la iba a grabar un youtuber
and then in the end it was others but everything
y luego al final fueron otros pero todo
turned out all good there was one there was one thing
quedó todo bueno hubo una hubo una cosa
that wasn't covered which was it was
que no quedó cubierta que fue la
going to be a parody of what
de iba a ser una parodia de lo de la de
est Expsito did with Michael
est Expósito con la hija de Michael
Jackson's daughter but none of the options
Jackson pero ninguna de las opciones
worked out that one did work but the rest were
salieron esa Esa sí quedó pero las demás
all covered eh they all covered I
se cubrieron todas eh se cubrieron todas
think eh
yo creo eh
Hi Lu how are you tsa also here
Hola Lu qué tal es tsa también por aquí
now what I
ahora lo que
gave is true eclipse but don't tell me
di es verdad eclipse pero no te chives
[ __ ] I was going to send a scene and in the
cabrón Ja iba mandar una escena y al
end I didn't send it well Sol we'll
final no la mandó es que bueno Sol lo
talk about it more extensively later in the
hablaremos luego más extensamente en la
kids yes yes I hold on but there are many
chavalería si si aguanto pero hay muchos
creators who back out because it's
creadores que se echan para atrás por
my channel because it's my channel
ser por ser mi canal por ser mi canal
there are many creators who back
hay muchos creadores que se echan para
out just like better
atrás al igual que mejor tampoco ha
the rewind hasn't had much hype because it's me of
tenido mucho bombo el rewind por ser yo
course that also happens either because of hate or
claro eso también pasa o bien por odio o
envy or because  you know, I
bien por envidias o bien por no sabes o
mean, that happens, I have assumed that, that
sea eso pasa eso lo tengo asumido eso
falls within the La Movida if
entra dentro de la de la de La Movida si
someone else had done it, well, whether you like it or
lo hubiera hecho otro pues quieras que
not, maybe the next day
no a lo mejor al día siguiente están
everyone will be opening up reacting to the
todo el mundo abriendo reaccionando al
video, you understand, the video then
vídeo me entiendes el vídeo entonces
has more impact but those
tiene más impacto pero esos
are yope those are things that go with
son yope esos son cosas que van con
us labels
nosotros etiquetas
No, well, I spend it in the same place
No pues me lo paso por el mismo sitio
where I spent it what Peppa says, I do
donde me paso lo que diga Peppa es que
n't know, like if her son were talking, your son
no sé como si hablase su hijo tu hijo
to me is a Random who is nobody, I'm just
para mí es un Random que no es nadie yo
amazed here with people, I
Es que alucino aquí con la gente de
swear I'm amazed here with
verdad os lo juro que alucino aquí con
people anyway, I suppose that in your house he
la gente en fin supongo que en tu casa
will be someone important or when he
será alguien importante o cuando él
speaks, you will act like a chibana and you will do that to him
Hable Le haréis el chibana y le haréis
but come on, for me, what your
así pero vamos para mí lo que diga tu
son says, for me, your son is a nobody
hijo para mí tu hijo es un don nadie
like you, basically, you see, my goodness,
como tú básicamente Ya ves tú madre mía
another Yes, yes, another my goodness, my goodness,
otro Sí sí sí otro madre mía madre mía
his 10 is a career and a winner in
su 10 es carrera y un triunfador de la
life like his mother, just like his mother,
vida como la madre igualito que la madre
anyway, anyway, he says Since Wednesday I have been
en fin en fin e dice Desde el miércoles
disconnected from the gossip, we
que estoy desconectada del salseo ya
will see how strong it is  that
me vamos a ver que tan fuerte es lo
what Carmen told her aamu eh
que lo que le ha dicho Carmen aamu eh
so that she can unsubscribe Thank you very much
para que le de de baja Muchísimas
So B She's your cousin A
gracias O sea que B Es tu prima Un
kiss B cousin already of all here our
besito B prima ya de todas aquí nuestra
cousin bn A kiss B Well that she already
prima bn Un besito B Pues eso ella ya se
does the bun and
hace luego el moño y
state and so she will wash her hair just in
estado y así que se lavará el pelo por
case once a month if anything she washes her
si acaso una vez al mes si acaso se lava
hair once a month no no it's
el pelo una vez al mes no no es
mathematical to do look at it she straightens her
matemático hacer miradlo se alisa el
hair she spends 8 days with the same hair the
pelo está 8 días con el pelo con igual
same straight hair without washing it and then
el mismo pelo liso sin lavárselo y luego
after 8 days she scratches the bun it hits the
a los 8 días se en rasca el muño topa
back like this with the grease it curls
atrás así de la con la grasa se enrosca
the bun and the bun another week or so
el moño y el moño otra semana y pico
until she decides to wash it or every 15
hasta que decide lavárselo o sea cada 15
or 20 days she will wash her hair and who knows the
días o 20 se lavará el pelo y a saber el
rest Because of course if you don't wash your
resto Porque Claro si no te no te lava
hair because you don't know how to shower or who
el pelo porque tampoco se duchar o a
knows when she showers or Pepa that at
saber cuando se ducha o [__] que a
certain ages You already have to have a little
determinadas edades Ya hay que un poco
more personal hygiene my daughter what you have to
más de higiene personal hija mía que
sing my mother she
tienes que tienes que cantar madre mía
doesn't look the truth is she looks
no se la ve la verdad que se la ve
quite thick  the lady eh [ __ ]
bastante espesita la señora eh [__]
[ __ ] really she looks pretty
[__] de verdad que se la ve bastante
thick Well what we're going on the other day
espesita Bueno lo que vamos el otro día
mother of
madre de
God is going strong eh her son I don't know what to tell
Dios va fuerte eh su hijo no sé qué cont
because I said that they wouldn't be that
porque yo dije que tampoco serían tan
successful the atmosphere set
triunfadores se puso el ambiente
Uncle Javi you're doing well but I see you very
tío Javi me vais bien pero te veo muy
problematic Why Maria do you see me
problemático Por qué María me ves
problematic if I'm very calm
problemático si yo soy muy tranquilo
boy very
muchacho muy
[Laughter]
[Risas]
calm Noa Thank you very much come on Let's
tranquilo Noa Muchas gracias venga Vamos
catch up with the members No
a ponernos al día con los miembros No
today I'm not setting any objective or anything today
hoy no pongo ni objetivo ni nada hoy
we came here to say goodbye to the year eh today I'm not
venimos aquí a despedir el año eh hoy no
going to set an objective for a member or for
voy a poner objetivo ni de miembro ni de
Super chat or anything let people do whatever they want if
Super chat ni nada que haga la gente lo
Loli was
quiera si la Loli le si le andaba
asking Loli for work She said
pidiendo trabajo a la Loli Ella decía
no because Loli
que no que es que como la Loli le
liked her son so much Of course if she
gustaba tanto su hijo Claro pues si le
likes your son and has to take him there
gusta tu hijo y tiene que llevarlo allí
to Mallorca she can't hear him anywhere
a mallorca no lo puede escuchar en otro
else she has to take him there to Mallorca
lado tiene que llevarlo allí a mallorca
well eh And I don't know what comes out there the
bueno eh Y no sé que sale por ahí el
son talking from behind Oh what
hijo hablando por ahí por detrás Ay lo
my son said To me what your
que ha dicho mi hijo A mí lo que diga tu
son says how will your son understand Who is he And
hijo cómo comprenderá tu hijo Quién es Y
your son is a nobody else  your son is
tu hijo es un do nadie otra tu hijo es
a nobody and your son should say more
un dos nadie y tu hijo debería decir más
when he sees you doing the things he
cuando te ve a ti hacer las cosas que te
sees you doing when he sees you stealing money
ve a hacer cuando te ve trincar dinero
that you said was going to an
que has dicho que iba para una
association for something as important as
asociación con algo tan importante como
cancer when he sees you kicking yourself in front
el cáncer cuando te ve patarrá delante
of a camera when he sees the photos that you
de una cámara cuando ve las fotos que
send to people here Well, under the
mandas aquí a gente Pues en las
conditions when he sees you going out drunk
condiciones cuando ve que sale piripi
every now and then you must have some
cada dos por tres que debes tener algún
kind of problem with alcohol because
tipo de problema con el alcohol porque
to go out jra smacks a no once just like that should
para salir jra chuza un no una vez así
n't be something recurrent in
de casualidad no ser algo recurrente en
you because I suppose you have some kind of
ti porque Supongo que tendrás algún
problem with drinking I don't know you'll
problema con con la bebida No lo sé tú
know because let's go a person who goes out
sabrás porque vamos una persona que sale
eh not once but continuously it's
eh No una vez sino continuamente es
easy to see director of her where she goes drunk well
fácil ver director de ella donde va pedo
you must have some kind of problem with
pues debes tener algún problema con la
drinking I don't have any problem with I don't
bebida yo no tengo ningún problema con
have any vice not even smoking not
no tengo ningún vicio ni siquiera fumar
even smoking eh I drink just enough
ya ni siquiera fumar eh bebo lo justo
yet in the time I've been here I haven't gone
todavía en el tiempo que llevo aquí no
out drunk once not half
he salido borracha ninguna vez ni medio
drunk or drunk not with two drinks or one I
pedo ni pedo ni con Dos copas ni con una
'm not like you of course it's recurrent that you
No soy como tú claro es recurrente que
go out You must have some kind of
salgas Debes tener algún tipo de
problem with drinking all I've
problemas con la bebida yo lo que he
done in my life has basically been
hecho en mi vida ha sido básicamente
work  quote pay pay for an apartment eh
trabajar cotizar pagar pagar un piso eh
travel travel the world while you
viajar viajar por el mundo mientras tú
were with those stork legs
estabas con tus patas esas de cigüeña
on some platforms Well from hangover to hangover
sobre unas plataformas Pues de cogorza
and from club to club
en cogorza y de antro en antro
basically while your
básicamente mientras tus
responsibilities I suppose that
responsabilidades Supongo que te se
other other people took care of your
ocupaban otr otras personas de tus
responsibilities and you were out there
responsabilidades y tú estabas por ahí
doing what you've done best
pues haciendo lo que mejor se te ha dado
in this life Which I suppose was
a hacer en esta vida Que supongo que era
that playing the zambomba and being with your
eso tocar la zambomba y estar con tus
stork legs and showing off your
patitas de cigüeña y enseñando por ahí
oco from club to club and from hangover
el ñoco de antro en antro y de cogorza
to
en
hangover
cogorza
buah
buah
[Music]
[Música]
buah a kiss manui
buah un beso manui
ch what had mother told him Well what
ch qué le había dicho madre Bueno qué le
had she told him no no now we'll see a
había dicho que no no ahora veremos un
little bit now we'll see a little bit of the
poco a qu ahora vamos a ver un poco el
compilation Well of course this is
recopilatorio Pues claro esto estás así
like more shocking no but over here it says
como más impactante no pero por aquí
a little bit of the compilation of
pone cae un poquito el recopilatorio de
things that Peppa says I would have
las cosas que dice Peppa me hubiera
liked I'm not going to lie to you I would have
gustado no os voy a engañar me hubiera
liked to have directly what
gustado tener directamente a lo que está
Carmen is responding to but the thing
respondiendo Carmen pero es que lo que
is that no it's not the same because
pasa es que no que no es lo mismo porque
eh I don't  people send so many clicks of
eh No me manda la gente tanto clic de de
Peppa as of Carmen for example
Peppa como de como de Carmen por ejemplo
no Why Because they don't see it we
no Por qué Porque no lo ven se cogemos
always take the clips from Twitter I don't know what I don't
siempre los clips de Twitter no sé qué
know how much eh she was happy she enjoys herself
no sé cuánto eh se quedó a gusto se da
Yes yes but of course here is a small
gusto Sí sí pero claro aquí un pequeño
compilation of what Peppa does
recopilatorio de lo que hace la Peppa
this is daily but we have seen this
esto es diario pero esto lo hemos visto
with us that beautiful What's going on What's going on
con nosotros de esa guapa Qué pasa Qué
How are we it does
pasa Cómo
n't give me turns it doesn't give me a
estamos no me da vueltas que no me da ni
single one nor a
una ni un
boil a turn to the microwave in
hervo una vuelta a al microondas en
class she has a lot of class u the
clase ella tiene mucha clase u la
little bean has a lot of class she has
frijolita tiene mucha clase ella tiene
a class the class that the other gives her see
una clase la clase que le da el otro ve
how she has to act The only thing I
cómo tiene que actuar Yo lo único que te
can tell you
puedo decir
Carmen is more false than the
Carmen má falsa que que el árbol de
Christmas tree and what you have behind there now from then on I'm
Navidad y lo que tienes detrás de ahí ya
not going to tell you
a partir de ahí ya no te voy a decir así
pretty things like that look at you for 240 what you
cositas bonitas fíjate tú por 240 la que
all have messed up you sons of fruit V go to
habéis liado todos hijos de fruta V a
hell girl you have a face of
hacer [__] tía te tienes una cara de
quarrel that you can't handle it that I know it's
reñía que no puedes con ella que yo sé
hard to think when you
que cuesta trabajo de pensar cuando no
're not honest it's hard to think
sois honestos cuesta trabajo pensar
from honesty how does it really give me it
desde la honestidad comoi me da de
makes me  you make me feel disgusted
verdad me produce un asco me produce un
Carmen you are a scoundrel but
asco Carmen eres una Sinvergüenza pero
today you gave me that quarrelsome face and you are mean
hoy te dio que cara de reñía y eres
you are a bad girl
mala eres mala tía
you are dirty you are very
eres sucia eres muy
dirty they are disgusting they do not have another
sucia son asquerosos son no tienen otro
name they do not have that way the lady hits you
nombre no tienen así se pega la señora
all day girl you are ugly inside and ugly
todo día tía eres fea por dentro y fea
outside Look at car The pretty one I [ __ ]
por fuera Mira car La bonita Yo meagan
your milk all I am pieces of
tus leches todas soy unos pedazos de
scoundrel scumbag bad person
Sinvergüenza canaya capulla mala persona
envious stalker manipulator
envidiosa acosadora manipuladora
liar what a shame lady Well
mentirosa qué vergüenza señora Bueno
I changed my hair it is the only thing I can
yo cambie de peluo es lo único que me
think to say my
ocurre decir
fusion Look at you look I challenge
la fusi este mía Mira tú mira Te reto a
you to do this to your hair I
que tú te hagas esto con tu pelo te la
ind it What does she have with
inda Qué cosa tiene con los pelos de los
other people's hair she looks pretty go
demás ella se ve bonita
away I see you with a
andelo Yo que te veo con una cara de
bitter face I see you with a face Uy uyuy
amarga yo esto a ti con una cara Uy uyuy
And also a little bit of bangs It would
Y además un poquito de flequillitos Te
be very good for part of your forehead
vendría muy bien para parte de la frente
go on Go to another hair salon eh blonde
anda Vete a otra peluquería eh rubia que
change hair salons eh what we don't
cambia de peluquería eh lo que no
know is what you do with the money
sabemos es lo que tú haces con el dinero
Ah indiscreet where do you put the
Ah de la indiscreta tú dónde te metes el
money where  you
dinero
use the money you are being
tú dónde utilizas el dinero te la
indiscreet do you have any problems do you have
indiscreta tienes algún problema tienes
any problems do you only do this or do you have
algún problema solo te dedicas a esto o
any other problems I don't know but
tienes algún problema más No lo sé pero
notice if she is a bad person she is a bad girl it's that you are
fijaros si es mala gente era es mala tía
bad you are a [ __ ] girl it's
es que eres mala eres una petarda tía tú
not your fault for anything more than having
no tienes culpa de nada más que tener
this pretty face that you have
esta cara tan bonita que tú tienes
Carmen and those eyes with those glasses and that huge
Carmen y esos ojos con esa gafa y ese
forehead and that huge hair
pedazo de frente y ese pedazo de pelo
that you have and my son does He makes you
que tú tienes y hace mi hijo Te hac
sasca without even looking at your face behind
sasca sin mirarte ni a la cara detrás
the computer or or you are bitter you
del ordenador o o estás amargada tí
are bitter I'm sorry in the weapon I am
estás amargada Lo siento en el arma yo
not
no estoy
bitter how disgusting
amargada qué asco
eh how disgusting eh of a
eh qué asco eh de
woman how disgusting how disgusting all day with
mujer qué asco qué asco todo el día con
that mouth with those
esa boca con esa
obsessions the ways she has
obsesiones las formas que tiene
type it's that no we do not have to be
tipo es que no tampoco tenemos que
indignant
indignarnos de
she is a lady of the condition that she is she is
es una señora de la condición que
a lady of the condition of
es es una señora de la condición de
person that but yes what condition of
persona que pero si de qué condición de
person is a lady who asks for
persona es una señora que pide para el
cancer and does not
cáncer y no lo
give it before she gave it to him at 7
da antes lo dio a los 7
months your son does not give a sasca even to the
meses tu hijo no le da un sasca ni al
duck dona Of
pato dona
course but now Carmen answers her
Claro pero ahora le contesta Carmen la
puts her puts her in her place and  Oh oh how
pone la pone en su sitio y ay ay qué
strong when she saw on Twitter
fuerte cuando ha visto en Twitter a la
people taking a clip of Carmen well
gente cogiendo clip de Carmen pues
then she takes advantage oh oh it
entonces ya ella se aprovecha ay ay me
gave me anxiety, anxiety no what you what
ha dado ansiedad me ansiedad no que te
you went to spend your
que te ha ido a pegarte los días de
vacation days We're going on vacation as if all you
vacaciones Vamos de vacaciones como si
wanted was to work
aquí lo que quisieras fuera a trabajar
What have you gone to have a good time at the
Qué te has ido a a pasártelo bien en la
party what a nerve he has eh but that's how he's been
fiesta qué morro tiene eh pero así lleva
with everyone for the two or three years
con todo el mundo los dos o tres años
that he's been J but he didn't mess with Lorena he did
que lleva J pero no se metió con Lorena
n't mess with my wife just because the
no se metió con mi mujer por la cara las
tits she has Go get your tits up I don't know
teta que tiene Vete a ponerte teta no s
but you have to also mess with
pero que te tienes que meter también con
the family of the vulgar people
la familia de la gente gentusa
Ah a person of the condition that
Ah una persona de la condición que
is paying to pay for an apartment eh traveling traveling
es pagar pagar un piso eh viajar viajar
the world while you were up with
por el mundo mientras tú estabas en con
your stork legs on some
tus patas esas de cigüeña sobre unas
platforms Well from drunk to drunk and
plataformas Pues de cogorza en cogorza y
from club to club basically while
de antro en antro básicamente mientras
your responsibilities I suppose
tus responsabilidades Supongo que te se
other people took care of your
ocupaban otras personas de tus
responsibilities and you were out there
responsabilidades y tú estabas por ahí
doing what you've done best
pues haciendo lo que mejor se te ha dado
in this life Which I suppose was
hacer en esta vida Que supongo que era
that playing the zambomba  and be with your little
eso tocar la zambomba y estar con tus
stork feet and showing off your
patitas de cigüeña y enseñando por ahí
stuff from club to club and from binge
el ñoco de antro en antro y de cogorza
to binge, well what she told him
en cogorza ch vamos lo que le ha dicho
is that while the children were
es que mientras que los hijos
probably being taken care of by their mother she
Seguramente se lo cuidaba la madre ella
would be out there with
estaría por ahí con
her thing not
la con su movida no
how each one left it Hey for
cómo lo ha dejado cada uno Oye por lo
what you've done well in life of course
que se le ha dado bien en la vida claro
I've been working paying contributions
yo he estado trabajando cotizando
paying for an apartment and traveling and you've been doing
pagando piso y viajando y tú has estado
what we're doing I refer to
pues haciendo lo que vamos me remito a
the photos that you post and to life This one that you
las fotos que tú pones y a la vida Esta
show us a kiss Joe handsome
que nos muestras un beso Joe guapo
Thank you very much
Muchas gracias
man he already told you he worked a lot he traveled and he
tío ya te lo dijo trabajó mucho viajo y
has a
tiene casa de
beach house he has a beach house and the
playa tiene casa de playa y el piso
family apartment who Ana Mara
familiar quién Ana María
Peppa Peppa lives with her mother no
la Peppa la Peppa vive con la madre no
well the family home a kiss felia
bueno la casa familiar un beso felia
How are you
Cómo estás
sweetheart my goodness the one who doesn't but let's see
corazón madre mía la que no pero a ver
the photographs of Peppa's networks from all her
las fotografía de redes de Peppa de toda
life all of her Facebook we've seen
la vida todos su Facebook hemos visto
all the things we've seen
todas las cosas hemos visto
man well they are a photograph that
hombre pues son una fotografía que está
the woman has a right to but always gossip
en su derecho la mujer pero sipre de
about this and that yes yes
copilla de esto y de lo otro sí
basically eh what you show more
sí básicamente eh lo que tú muestras más
than  nothing eh And of course and it seems that your
que nada eh Y claro y parece que eso tu
son, well look, he could respond to that
hijo pues mira podía responder a eso
perfectly when he sees you harassing
perfectamente cuando te ve acosando a
someone his own age, he sees you for a year and a half
uno de su edad te ve un año y pico
hooked, like a leech, he
enganchada é como una sanguijuela
could also say something when he sees you
también podía decir algo cuando te ve
crawling in front of a lady like
arrastrándote ante una señora como la
Loli and enduring and swallowing, that's why
Loli y aguantando y tragando por es que
what she did to me, let's say I see my
lo lo que hizo conmigo vamos yo veo a mi
mother. I see my mother because one thing
madre Yo veo a mi madre porque una cosa
is that you fight with someone on
es que tú te pelees con alguien de
YouTube. Well, yes, it's the gossip, you know and that's what it
YouTube Pues si es el salseo sabes y es
is and that's it, no, but of course I
lo que hay y ya está no pero claro yo
see my mother harassing a kid my
veo a mi madre acosando un chaval de mi
age, no, for me we are kids. No, I see
edad no para mí somos chavales No yo ve
my 70-year-old mother harassed. Every
a mi madre de 70 años acosado Todos los
[ __ ] day,
[__] días
hooking a kid younger than
enganchar al a un chaval más joven que
me, I hit her. Hey mom, you know
yo le pego un toque Oye mamá ya sabes
what you're
coo me estás
telling me, but of course they are people of the
contando pero claro son gente de la
condition that they
condición que
are, they are people of the condition that they
son son gente de la condición que
are. Oh
son
well, Carme really hit her hard,
Ay pues sí que le pegó fuerte la Carme
four filthy quarters. Well also
cuatro cuartos cochinos Pues también
when you see yourself taking out Ah people from your
cuando te ves sacando Ah gente de tu
family to take out the 4 euros, filthy one  he'll have
familia para sacar los 4 eur guarro que
taken it from
habrá cogido de
here to see if he'll give you more money and
aquí para ver si te da más dinero y
tell him No, he's not going to give you more money. Well, I
decirle No no va a dar más dinero pues
guess your son should also
ahí supongo que tu hijo también debería
jump when we do the five against
saltar cuando te hacer el cinco contra
one because now we're going to put it on him because
uno que ahora se lo vamos a poner porque
if he hasn't seen it, we'll put it on him now
si no lo ha visto se lo ponemos ahora
since it seems that he does see my live show and he
como parece que mi directo sí que lo veo
hears them. Well, let's see if he hears you
los escucha Pues a ver si te escucha ti
spitting in your hand and doing the
escupiéndose en la mano y haciendo el
five against one. That's what
cinco contra uno Eso es para lo que en
you've prepared yourself well for, playing
lo que tú te has preparado bien en tocar
the zomba. Imag now Christmas is coming, it's
la zomba imag ahora llega la Navidad es
your time of year, you can play the
tu época de puedes tocar la
zomba. I don't know what he's going to say to me,
zomba es que no sé que me va a decir a m
what the [ __ ] are you saying to me? What you
qué [__] me dices a mí Lo que tú me
tell me, as you can understand, I don't give a damn about
digas como comprenderás me lo paso por
what
el mismo sitio que me paso lo que me
your mother tells me, but you, who are
dice tu madre pero tú quién eres
you? Carmen. Hey, but today you're like
tú Carmen Oye pero hoy os estáis como
putting a lot of effort into the
poniendo mucho las pilas con los
members, no, today you're like putting it on, you
miembros no hoy os estáis como poniendo
had abandoned me, eh, I can't
la me habíais abandonado eh No me puedo
get upset, eh, I can't get
poner malillo eh No me puedo poner
upset, eh, You had abandoned me a
malillo eh Me habíais abandonado un
little, eh, we'll
poquito
reach 2,000 members. Well, I don't
eh llegaremos a 2000 miembros Pues no lo
know, tesa, man.  Well I don't know, well maybe we
sé tesa hombre Pues no lo sé pues puede
should see that the bar doesn't
deberíamos a ver que la barra no se
move by itself Now when Now when we
mueve sola Ahora cuando Ahora cuando
finish watching Carmen I'll tell you
terminemos de ver a Carmen os digo
how many there are because that's probably what you
cuántos van porque seguramente eso es lo
basically have your time you to
que básicamente enes tu tiempo tú a
grow, to cut the buds and such from in
cultivar a cortar los cogollos y tal de
front of the ass come on Come on
lo de enfrente del poto venga Hala aa
then and play the guitar around there
luego y a tocar la guitarra por ahí en
anyway anyway well Let's put on some of the things that
fin en fin bueno Vamos a ponerle alguna
his mother does although of
cosita de las que hace su madre aunque
course
claro
this has touched mom of six eh
esto que la ha tocado a mamá de sei eh
that she has touched her Finally to
que la ha tocado Ya por fin para
renew it eh you must have seen everything
renovarlo eh deber haber visto de todo
but you don't jump at that Well you should jump
pero eso no saltas Pues deberías saltar
at those things that you make your
ante esas cosas que lebes a hacer a tu
mother do in front of a camera But I suppose
madre delante de una cámara Pero supongo
that you're used to it it's your
que estáis acostumbrados es vuestra
way of focusing on the world of living
manera de enfocar el mundo de vivir
and the mod many are people of the
y el mod muchísimas son gente de la
condition that is that it can't be any
condición que es que no se puede ser
other
otra
way Who the hell is going to bring a Trojan into their house
forma Quién [__] va a meter en su casa
who the hell is going to bring you would
Troya quién [__] va a meter ustedes
bring a Trojan into your house well no,
metería en vuestra casa a un ar de
just as I wouldn't bring
Troya pues no igual que no metería a
Juanca I wouldn't bring Juanca into
juanca que no metería a juanca en
your house it's funny to see it here  on the
vuestra casa hace gracia verlo aquí en
internet the clin but your house is not true,
internet los clin pero tu casa no verdad
of Troy, I go, a Trojan, I won't
de Troya yo vamos un de Troya yo no lo
let him enter my house, that's
dejo entrar en mi casa eso eso está
clear.
claro
No, who the hell is going to bring a Trojan into their house?
No quién [__] va a meter en su casa un
Someone like him,
Troya pues alguien como él
someone with the same
pues alguien de su mismas
qualities as him. Let's see, let's see, no, no. Yes, of
cualidades a ver a ver a ver no no Sí
course, of course, not here. What happens is
claro claro claro aquí no lo que pasa es
that I'm not going to shut up about
que no me voy a callar a gilipollez de
this lady's [ __ ]. I have to shut up.
esta señora me tengo yo que callar que
If I say Alberto, if she does, I'll answer
si suijo Alberto que si ella yo contesto
whatever I want. Here, I see
a lo que me dé la gana aquí la que veo
that she is an unpresentable person who is
que es una impresentable que da
embarrassing, she is kicking Ray in a
vergüenza ajena que está patar ray en un
live show that she has no manners, with the
directo que no tiene formas que con la
age that she should have
idad que tiene que era para que tuviese
more composure and more savoir-faire, well, we'll
ya más compostura y más saber estar pues
see that we're going to
ya la vemos que vamos es que pues
imagine where she is. What world has
imaginad dónde se habrá En qué mundo se
this lady moved in? Of course, of course, I don't
ha movido esta señora claro claro Yo no
have any talent or anything. I
tengo diensa nada ni nada Yo el dinero
spend my money investing here to
me lo gasto pu eso en invertir aquí en
buy, I'm going to buy a
comprarme que me voy a comprar un
better computer, to buy a decent light bulb, to buy,
ordenador mejor en comprarme un foco en
uh, things that
condiciones en comprarme eh cosas que
I need in good condition, I have no vice, I do
necesito en condiciones no tengo vicio
n't have that  like you who don't have any
no tengo esa como tú que no tengo ningún
vice of course and my life I have spent Well
vicio claro y mi vida Me la he pasado
in other places very different from
Pues en otrro sitios muy diferentes a
yours Peppa paying being traveling
los tuyos Peppa pagando estando viajando
working paying your way you can see according to
trabajando cotizando tú ya vemos según
your photos that you have spent Well
tus fotos que te las has pasado de Pues
from club to club with those
de antro in antro con las patitas esas
stork legs from club to
de cigüeña de antro in
club That about the photo
antro Lo de la foto
Eh That about the photo of the leg with the glass
Eh Lo de la foto de la piern con el vaso
in the
en
middle is tremendous
medio es tremendísimo
eh Now to talk about anyone eh yes
eh Ya para hablar de nadie eh que sí que
yes you are in charge of talking about anyone
sí estás tú para hablar de nadie madre
my goodness and about hair you are also in charge of talking
mía y de pelo también estás para hablar
about hair a little more shampoo It would be
de pelo un poco más de champú Te vendría
better for you to use a little more shampoo and wash your
mejor un poquito más de champú y lavarte
hair not wait 15 days to wash your
el pelo no esperar 15 días para lavarte
hair you think she puts a
el pelo te crees que ella se hace un
bun after eight or nine days she puts the
moño después de och o nu días hace el
bun and then spends another 8 or nine days with
moño y ya la tirar otros 8 o nu días con
the bun well imagine what the rest is like
el moño pues imaginad lo que es el resto
imagine the rest what the water will touch
imaginad el resto lo que tocará el agua
that body is
ese cuerpo está
answering her she is answering her in the
contestando le está contestando de la
same way that she told her but
misma manera que ella le ha dicho pero
hitting her in the mouth
dándole en la boca
Peppa has messed with her  face with her
la Peppa se ha metido con su cara con su
hair with insinuating no that what does she do with the
pelo con insinuando no que qué hace con
money Well take Peppa, what the
el dinero Pues toma Peppa es que tú qué
[ __ ] can the PPPA tell you something like that, can
[__] que te diga algo así la pppa que te
a person like Peppa tell you something like that?
diga algo así una persona como la Peppa
Come on, your time is very good, what you've been
vamos tu época está muy bien para lo que
prepared for your whole life is here,
estás preparado toda tu vida est lleg
your time has come This is your time, what you've been
llega tu momento Este es tu momento para
preparing for years for
lo que llevas años preparándote para
something else I suppose you haven't
otra cosa supongo que no te has
prepared yourself and you've worked
preparado y habrás trabajado por dando
stumbling around here I imagine that from club
tumbos por ahí me imagino que eso de
to club and similar but to
antro en antro y y similar pero para
play the zambomba there's sure to be a lot in that, I'm sure
tocar la zambomba seguro que hay en eso
that playing the zambomba takes a
seguro que tocando la zambomba tiene
lot of practice. Well, ordinary,
mucha mucha práctica Bueno ordinaria
ordinary, the truth is, to say
ordinaria la verdad que decirle
ordinary It's too much if you drink, don't
ordinaria Es demasiado si bebes no te
connect with you Well there it is, it's that a person
conecte Pues ahí está es que una persona
one day can go one day a little, he says
un día puede ir un día un poco que dice
one day he got her Come on, he
un día la ha pillado Venga pues ha
came a little, he got a little carried away and
venido un poco se ha venido arriba y ha
connected live but it's not just a
conectado un directo pero es que no es
one-time thing It's that he's had many with
una vez Es que ha tenido muchísimas con
friends Such another day, the day of smoking
los amigos Tal otro día el día de fumar
that I was going vor at that age those
que iba vor con esa edad esa fotos tan
ordinary photos would embarrass me no no but
ordinaria me daría vergüenza no no pero
they are photos  ordinary for
qued son fotos ordinarias para para
anyone man of course with 70 years
cualquiera hombre claro con 70 años
less but it's a photo a photo a
menos pero es una foto una foto una
lady with her legs open and
señora con las piernas así abierta y
covering the subject with a glass of T it does
tapando el tema con un vaso de T es que
n't make
no tiene sentido
any sense at all it doesn't make sense the
ninguno es que no tiene sentido el
sense are the people who are on my knees
sentido son la gente que son de rodillas
I stand before the king of gossip face
me pongo ante el rey del salseo cara
throwing a kiss face throwing a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
face throwing a kiss car forgive me that
cara lanzando un beso car perdonadme que
today I'm off eh but it's that I am I'm I'm sick I'm sick sick
hoy esté apagao eh pero es que estoy es
eh up
pocho estoy pocho pocho eh hasta arriba
there his son Alberto told him not to
ahí su hijo Alberto le dijo que no
give up the camera or Ah well the same the
cediese la cámara ni Ah pues lo mismo el
same case that you made to him that day just
mismo caso que le hiciste tú ese día tal
the same case that I do what
el mismo caso que lo hago yo lo que dice
your son says well the same as what you say
tu hijo pues igual que lo que dices tú
for me Okay well nothing nothing And less Of
para mí Vale pues nada nada Y menos
course things are depending on who
Claro las cosas son depend de quien
comes come on let's see what
venga venga vamos a ver de lo que se
she wakes up from eh from her specialty the
esperta ella eh de su especialidad la
lady well that's what the life that you have
señora pues es lo que la vida que tú has
led
llevado
Peppa my goodness finesse Look mir is left
Peppa madre mía finura Mira mir se queda
when things are like that Look How comfortable
cuando as es las cosas Mira Qué a gusto
one feels when peeing eh of course knowing how to
se queda uno cuando mea eh claro saber
be of this
estar de esta
person How comfortable one feels  when she pees she
persona Qué a gusto se queda uno cuando
says but if she has the hair don't you see her
mea dice pero si lleva el perelo no la
the hair straightened it today by her
veis el perelo se lo alisa hoy su
hairdresser this one who of course is a great
peluquero este que claro pedazo
hairdresser eh the work he does don't
peluquero eh el trabajo que le hace no
see work that he does put the
vea trabajo que le hace meterle la
bleach and run and do the
decoloración y a correr y hacerle el
cape she does it today 8 days with her
capotillo se lo hace hoy 8 días con el
hair it's mathematical 8 days with her hair
pelo es matemático 8 días con el pelo
until the moment comes when it's
hasta que ya llega el momento que lo
eaten away by [ __ ] so instead
lleva comido de [__] entonces en vez
of showering she puts it in a bun and another eight
de ducharse se hace un moño y otros och
or nine days with the bun until I
o nu días con el moño hasta que ya
suppose that she'll finally get it or it's time to
Supongo que ya le dará otal o toca
shower Once a month and then she goes back and
ducharse Una vez al mes y ya entonces se
repeats the operation
vuelve vuelve a repetir el la operación
And then she showers she washes her hair such and such
Y entonces se ducha se lava el pelo tal
And then you see her for a few days
Y entonces se la ve unos cuantos días
with her hair loose until it comes back such and such
con el pelo suelto hasta que vuelve tal
and always the same if you don't notice
y siempre lo mismo si no daos cuenta
This is what it basically does the hair
Esto es lo que hace básicamente el pelo
eaten away by dirt
comido de mugre
eh six or yes or so six or seven days or
eh seis o si o sea seis o sete días o
eight even eight the hair the hair loose after
ocho incluso ocho el pelo el pelo suelto
8 days bun so that
a los 8 días moño para que no se le vea
the [ __ ] can't be seen her bun here Tower Mine
la [__] su moño aquí Torre La mío
Tower stuck there there the bun  och no
Torre pegado ahí ahí el moño och nu
other 8 nu days until then well
otros 8 nu días hasta que ya pues
I guess it will be time he will have it marked
Supongo que ya tocará lo tendrá marcado
that it is time for a shower and then he will shower
que ya toca ducha y entonces ya se ducha
and come back man that there is dryness The
y vuelve hombre que hay sequilla La
truth is that yes but it is that it is the same for
verdad que sí pero es que es igual para
that as for because you already saw the house
eso que para porque ya visteis la casa
there was dirt and filth such another
había allí roña y cochambre tal otra
thing that those who have visited
cosa que han dicho los que han visitado
his house have said that she is not a friend of cleanliness
su casa que no es amiga de la limpieza
either they are not friends of cleanliness so that
tampoco no son amigos de la limpieza par
at
que para
all what is in the house what is in the kitchen we
nada lo de la casa lo de la cocina lo
saw no but don't tell him to clean it
vimos no pero no le digas que la limpie
eh Don't tell him to clean it that is
eh No le digáis que la limpie que eso es
sexist neither for his way nor for his
de machista ni para su forma ni para su
way of relating in life with
manera de relacionarse en la vida con la
people neither for himself nor for the house he
gente ni para sí mismo ni para la casa
is the type of people who are dirty
es el tipo de gente que es sucios
basically dirty in everything nothing guy who
básicamente sucios en todo nada tipo qu
says maybe it is for the good of
dice igual es por el bien de la
humanity man of course because of
humanidad hombre claro por lo del cambio
climate change She takes it very seriously no
climático Ella lo lleva a rajatabla no
No the truth is that yes it must surely be that it
No la verdad que sí seguramente debe ser
must be because of must be because of
eso debe ser por lo de debe ser por lo
climate change well there is this
del cambio climático pues está esta
lady but you because of what you say and what
señora pero tú por lo que tú dices y lo
your son says and what
que dice tu hijo y lo que diga
anyone who is close to you says  well
cualquiera que esté cerca de ti pues
for you for you for you for you Let's see let's see let's
para ti para ti para ti para ti A ver a
see over here over
ver a ver a ver por aquí por
here Jer doesn't like it you know you know if he does
aquí Jer no le gusta ya sabe ya sabe si
n't like it Come on go over there go over
no le gusta Hala venga tir por ahí
there and I'll see how my Carmen hits
a tirar por ahí y yo cómo pega mi Carmen
eh How good Carmen is at gossip
eh Qué buena es la Carmen para el salseo
eh Laura How are you sweetheart Thank you very much
eh Laura Cómo estás corazón Muchas
queen Of course and more direct what am I
reina Claro que sí y más directo que me
going to do talking about her because you see
voy a hacer hablando de ella pues sa ve
that for her December is all year round of course of course it's
que para ella diciembre todo el año
a shame it seems that
claro claro es que es una pena se ve que
for Pepa December is all year round because
para [__] diciembre todo el año porque
come on no know the live shows that they've been
vamos no s los directos que llev
talking about the same thing about Javi about
hablando de los mismo de Javi de
us it seems that for Live he's peed
nosotros se ve que para Direct a meado
a little bit now Tim It seems to
un poquillo ahora Tim Parece
be good that it hasn't been clear t it's that he's
ser bueno que no ha estado claro t es
told me no that he hasn't been it's that he hasn't been
que me ha sado no que no ha estado es
you're an idiot to be here
que no chado tonto eres tú de estar aquí
Ha ha mine yes I'm so heavy of course here the one who
Ja mía si soy tan pesada claro aquí la
shows that you're not very smart is
que demuestra que no eres mu lista eres
you of course well go out there and read a
tú claro pues vete por ahí a leerte un
book Or I don't know or spend this with your
libro O yo que sé o a pasar esto con tu
family if you have one or go out there and
familia si la tienes o vete por ahí a
take a
darte una
walk Of course Oh I don't like it no I'm
vuelta Claro claro Ay que no gusta no ya
sorry eh Yeah  I'm sorry you don't like it Of
lo siento eh Ya lo siento que no gusta
course it's December December here
Claro que es diciembre diciembre aquí
for everyone for Peppa and for everyone but
para todos para Peppa y para todos pero
for Peppa it seems like it's December all
para Peppa parece que es diciembre todo
year round because come on I don't see her
el año porque vamos yo no la veo que
letting go of the same
suelte el hueso de los mismos dej
bone leave so-and-so the other one the other one
de fulanita de la otra de la otro de
Elena's al And all of us I'm sorry if you don't
Elena de al Y de todos lo siento si no
like it you can always go of course Go
gusta siempre podéis ir claro Vete a
somewhere else if you don't like what's there of
otro sitio si no te gusta lo que hay
course Oh oh oh really
claro Ay ay ay a de verdad de
really T will leave later she says Of
verdado A T se le va después dice ella
course people are like
Claro que la gente es
Javi is condemned well Tania
que que Javi está condenado bueno Tania
you for not putting any
a ti por no te pone ninguna ninguna
lawsuits against you as if he puts a lawsuit against you come on
demanda como te ponga una demanda vamos
you go ahead V condemns you
te vas para adelante V condenas t
also my goodness nonsense that I gave Oh what a
también madre mía burradas que di Ay qué
clown Latania they didn't send me a
payasa latania no me mandaron hoy una
screenshot today Oh she lives in her in her world they
una captura Ay vive en su en su mundo
always sent me Ho a screenshot what does
siempre me mandaron Ho una captura que
Tania say prepared
Tania preparado
wait prepared because
espérate preparado porque
2025 is not going to have mercy for many it
2025 no va a tener Piedad para muchos
will be the year in which everything they have
será el año en que todo lo que han
avoided facing will fall on them suddenly
evitado enfrentar les caerá de golpe
Tania it's pathetic Tania it's pathetic really I mean it doesn't matter it doesn't
Tania da pena Tania da pena de verdad O
matter Tania it doesn't matter
sea da igual da igual Tania da igual lo
what  well what I planned what you
que maneis lo que planeé lo que se
start to file these lawsuits about the
pongáis a a poner demandas de estas del
right to honor is never going to be anything as
derecho al honor nunca va a ser nada tan
big as yours it's that with you the
gordo como lo tuyo es que contigo el
debate is that
debate es ese
Tania [ __ ] what a bad hair eh I'm not
Tania [__] qué mal pelo eh yo así no me
going to New York like that it's that
voy a Nueva York
with you the debate is that girl it's that with
es que contigo el debate es ese tía es
you there's no more
que contigo no hay más
Mm what do you want that if they give me
Mm qué quieres que como si me ponen
five conas this year she'll probably be saying it
cinco conas este año lo estará diciendo
because I have the trial with
seguramente porque tengo el juicio con
the with the miad right now I don't know if it was
la con la miad ya mismo no sé si era
February or March I don't remember when it was
febrero o marzo no me acuerdo cuándo era
but I didn't care what is it that I
pero t que me di igual que es que qué te
tell you if it's that my community what you're not
digo si es que a mi comunidad lo que no
going to understand is that my
Vais a entender nunca es que a mi
community doesn't care if they give me
comunidad le va da igual que me pongan
30 sentences this year for
30 condenas este año por faltarle el
disgracing someone or if I have insulted
honor a nadie ni si he insultado a
someone or said something about someone at a
alguien o he dicho algo de alguien en un
given moment Tania that has no effect on you if that's what it's that
momento dado Tania que no va contigo si
only what does it matter to the one who
es que eso n má que le importa al que al
files the
que ponga la
lawsuit it's not a crime it's not
demanda no es ningún delito no es de
true that you don't understand that these are things that no it's that it
verdad que no te enteras que son cosas
has nothing to do
que no que es que no tiene nada que ver
with yours Tania yours was your husband
con lo tuyo Tania lo tuyo fue tu marido
convicted of raping well abusing a
condenado por violar bueno abusar de una
minor for many years or whatever
menor durante un montón de años o sea
[ __ ] you're telling me dude and you
[__] me estás contando tío y tú
defending him, it's just that it doesn't matter end
defenderlo está es que no da igual fin
of debate No, it's not that you can't even
del debate No no es que no puedes ni
debate with anyone with anyone on YouTube
debatir con nadie con nadie de YouTube
you can already enter into a debate because the
puedes ya entrar en un debate porque la
answer is simple boom without further ado it's that he does
respuesta es sencilla pum sin más es que
n't have anything there's no more with you
no tiene no hay más contigo
Tania let's see the controversies that the
Tania a ver en la polémicas que lleva el
Trojan Peppa and Loli are having I don't get involved it's
troyano Peppa y Loli Yo no me meto es
something between the three of them I'm from I'm of the
algo entre ellos tres soy de soy de la
philosophy of I don't come but in the really
filosofía de no vengo pero en el acoso
brutal harassment that Peppa and
tran brutal que está recibiendo Peppa y
her family are receiving I'm with them he's gone
su familia estoy con ellos se ha pasado
too far you indiscreet Oh really
20 pueblos te indiscreta Ay de verdad
I'm always the same eh you have a
siempre soy lo mismo eh tenéis una vara
measuring stick Agatha agath donate
de medí Agatha agath donate
something Javi we love you
algo Javi te queremos
condemned the importance that you want to
condenados la importancia que le quiere
give to the headlines that are
dar los titulares que son
[ __ ] that you are part of neither
a chorrada de las que forma parte ni
knows nor
sabe ni
was but it's like Nothing it's that t The
estaba pero es como Nada es que t Lo
important thing is yours it's already that the
importante es lo tuyo ya está que a los
rest of us are given a sentence because
demás nos ponen una condena porque en su
6 7 years ago c cu three of us fighting
día hace 6 7 años c cu tres peleándonos
with someone we told him  four
con alguien le dijimos cuatro
atrocities Okay, so we told her
barbaridades Bueno pues se la dijimos
how much we have to pay her okay but yours
cuánto hay que pagarle vale pero lo tuyo
is not the same and yours is defend
no no es lo mismo t lo tuyo sí es defend
an outrage very strong very very strong very very
una barbaridad muy fuerte muy muy fuerte
strong
fuerte
Oh
Ay De
Really one is tied up with other things
verdad está uno liado con otras cosas
man and you find that still the
tío y te encuentras con que todavía las
obsessions and the things
obsesiones y las cosas
eh man Man lizardo What's
eh hombre Hombre lizardo Qué
going on What's going on man
pasa Qué pasa tío
Javi Put the review that Carmen gave today
Javi Pon el repaso que Carmen le dio hoy
to Agatha
a Agatha
Cris Carmen protagonist of the night today
Cris Carmen protagonista de la noche hoy
or what Let's see let's put it
o qué A ver vamos a ponerlo
the way
la manera de alejarse que ha tenido
Agatha Cris has had of getting away from all of this eh she has been
Agatha Cris de de todo esto eh ha estado
busier with the family come on
más ocupada con la familia venga 19 de
December 19th Eh okay Well on
diciembre Eh vale Bueno pues el mismo 19
December 19th something else upload here
de diciembre sube aquí otra cosa
remember Ave nocturna very good December 19th
acordaros de ave nocturna muy bien 19 de
eh Uy December 19th Also upload
eh Uy el 19 de diciembre También sube
something by Javier Oliveira he is ready
algo de Javier oliveira ya está listo
to be bullfought by the maestro and his
para que lo toreen el maestro y su
gang I don't know what I don't know how much
cuadrilla no sé qué no sé cuánto el 19
December 19th Also really every
de diciembre También de verdad yo cada
time I see this nonsense about
vez que veo las tonterías estas de que
me commanding nobody look really let's let's let's let's
yo mando a nadie mira de verdad vamos a
talk about that do you think we should
vamos a vamos a hablar de eso os parece
talk about that because it's that
que hablemos de eso porque es que yo
every time I see that there's or that
cada vez que veo que hay o que me sale
Twi is recommended to me like this, not in what
recomendado twi como esto no en lo que
many times I'm like this week
muchas veces yo estoy como esta semana
that I've been busy with the rewind or that I've been
que he est liado con el rewind o que
sick or that I've been in
estado enfermo o que he estado en
Thailand or that I've been wherever the [ __ ] is
Tailandia o que he estado en donde [__]
okay And suddenly I see that they're
esté vale Y de repente veo que se están
fighting I don't know Well maybe
peleando Yo que sé Pues a lo mejor la
Carmen with I don't know who or maybe the
Carmen con no sé quién o a lo mejor el
Indian with I don't know how much or maybe what the [ __ ] do
indio con no sé cuánto o a lo
I have to
mejor qué [__] tengo yo que
see what the [ __ ] am
ver qué qué pollas hago
I doing that I that I don't like if I
yo que yo que no como que si yo
needed a
necesitara una
Squad like if I needed a
Cuadrilla como si yo necesitara una
Squad for someone to come behind
Cuadrilla para que venga alguien detrás
me to finish off or for someone to say
mía a rematar o para que alguien diga
something that I don't dare to say that I
algo que yo no me atreva a decir que lo
say it for me that here they can go up one by one one by
diga por mí que aquí pueden subir uno
one one by one I eat
uno a uno uno a uno uno a uno me como yo
whoever
a quien
is true this nonsense of and
sea verdad las tonterías estas de e
getting into where I'm not part of and
meterme en donde yo no formo parte y en
where I don't care and I don't care about
donde a mí no me importa ni me va ni me
any of the alceo Well I
viene yo alguno de los alceo Pues los
comment on them here as I'm seeing today what
comento aquí como estoy viendo hoy lo
has happened with the  Peppa la Carmen
que ha pasado con la Peppa la Carmen
okay others I don't comment on because I haven't
vale otros no los comento porque no me
found out because I don't find out why I get
he enterado porque no me entero porque
caught there because I get caught there
me coja allí porque me coja allá
eh but every time the argument is
eh pero yo cada vez que el argumento es
that if FJ comes now and messes with the
que si viene FJ ahora y se mete con el
guy it's because I sent him it's like but if If it
guajo es porque lo mande yo es como pero
were up to me if I really
si Si por mí fuera si yo De verdad
controlled FJ and Twitter there would be
manejara Al FJ y a Twitter habría
some that would fall into oblivion because
algunos que caerían en el olvido porque
what I would do would be if I really controlled them
yo lo que haría sería si yo los manejara
what I would do would be not even
realmente lo que yo haría sería ni ni
blink around them not even a
pestañ a su alrededor ni un ni una
mention they are things
mención que son cosas
or they are or they are a way of getting me 100%
o son o son forma de meterme a mí 100%
into something that I'm not I mean if I say because I
en algo que no esté O sea si digo porque
'm saying it and if I don't say it doesn't matter
estoy diciendo y si no digo da igual lo
this one says it and this one follows you so
dice este y este te sigue así que lo
you're saying it through
estás diciendo tú a través de
him a little bit to go
él un poquito a tomar por el
[ __ ] yourself a little bit that
culo ir un poquito a tomar por culo eso
Juanjo in one of the clicks that no that I did
el Juanjo en uno de los clicks que no
n't put it in the live
que no lo puse en el directo
the one that was good that yes he had
aquel que queé bueno que sí que había
made an agreement with me but in the end
hecho un acuerdo conmigo pero que total
I didn't talk about him but I don't know who did talk
que yo no hablaba de él pero no sé quién
about him So what does it matter
sí hablaba de él Entonces qué más da
man it's  that you have made an agreement
hombre es que tú has hecho un acuerdo
with me eh yes you have made an agreement
conmigo eh si tú has hecho un acuerdo
with me eh Sandra bomi on Twitter is going to
conmigo eh Sandra bomi en Twitter va a
continue doing whatever she wants and is
seguir haciendo lo que le dé la gana y
going to continue saying whatever she wants
va a seguir diciendo lo que le dé la
Lone Wall is going to continue saying whatever she wants as if
gana Lone Wall va a seguir diciendo lo
I were her
que le dé la gana ni que yo fuera su
father now that I send them I
padre ahora que eso yo los mande Yo
whenever I want I say something about someone don't
cuando quiera yo decí algo de alguien no
worry because I think I don't need
os preocupéis que creo que no me hace
anyone or anyone to defend me or
falta nadie ni nadie que me defienda ni
anyone to accompany me if in this life
nadie que me acompañe si yo en esta vida
eh
eh
in the end I always have to manage on
al final siempre me las tengo que apañar
my own and I know how to manage on my own very well but either it
yo solo y se apañar solo muy bien pero o
is or they are persecution paranoias or it
es o son paranoyas persecutorias o
is that since I don't get involved they
son que como yo no
have to include me and make up a
entro me tienen que meter y montarse una
movie in which I am involved
película en la que yo estoy involucrado
by force because if not there is no
por [__] porque si no no hay no hay
repercussions there is no more uncle I mean he is
repercusión no hay más tío O sea ya está
ready for the maestro and his
listo para que lo toreen el maestro y su
gang to bullfight him jav oliveira now Go [ __ ]
cuadrilla jav oliveira ahora Vete a
yourself hg in a while I need
tomar por culo hg un rato necesito yo
a Gang not even a gang I already
una Cuadrilla ni un cuadrillo ya se lo
told him the other day  that boy if you want to
dije el otro día ese muchacho si quieres
keep breaking the pact Let's go let's go
seguir rompiendo el pacto Vámonos vamos
ahead and break the
tirar para adante y rompemos el
pact for real man What a pain in the ass am I going to
pacto de verdad tío Qué pesado [__] vo a
need I don't have squads, squads, or
necesitar Yo cuadrillas cuadrillas ni
squads, Grapa says that the pact
cuadrillos el grapas dice que el pacto
included the communities, Grapa is
incluía las comunidades el grapas es
stupid, Grapa is a loser and went one
tonto el grapas un pringado y se fue una
morning to the civil guard to file a
mañana a la guardia civil para poner una
complaint for an audio that he had leaked
denuncia por un audio que había filtrado
F [ __ ] Grapa what he has to
él F gilipolla del grapa lo que tiene
think you seem like a hunter What's up
que opina pareces cazero Qué pasa
Lisardo handsome it's that you have to be an idiot
lisardo guapo es que hay que ser idiota
to be Antonio
para ser el Antonio
Roble idiot Antonio Roble you are an
roble idiota Antonio roble que eres
idiot and a fool you are very
idiota y tonto que eres muy
stupid the pact puts communities c h my dick
tonto el pacto mete a comunidades c h me
Well if he puts communities Well
la [__] Pues si mete a comunidades Pues
go on, there are no communities
anda que anda que no hay comunidades
breaking the pact with me because
rompiendo el pacto conmigo porque a mí
all the communities in the whole world
todas las comunidades de todo el mundo
have me in their mouths all day long I'm not
me tien todo el [__] dí en la boca Yo no
going to tell any youtuber Look what
voy ningún youtuber a decirle Mira lo
this one who follows you told me Come on,
que me ha dicho esta que te sigue Vamos
come on, for real
vamos vamos de verdad
eh Uy wait until December 20th the
eh Uy espera el 20 de diciembre al día
next day December 20th
siguiente el 20 de de diciembre También
She also has some time to attack Javi
tiene ella un rato para atacar a Javi
of course for  mess with Javi who has gone to
claro para meterse con Javi que ha ido a
Dana's and she, well, that doesn't seem
lo de la Dana y ella pues eso tampoco le
very clear to her either, they weren't
parece bien claro tampoco le estaban
putting a clip on Twitter
poniendo cli en Twitter
that I had gone back to
de que yo había vuelto a ir a
Valencia to record the scene with the mean
Valencia para grabar la escena del ruine
guy, I mean, they think I went to Valencia
tío o sea se creen que he ido a Valencia
again to record the rwi scene,
otra vez para grabar la escena del rwi
man, that scene was recorded in an open
tío esa escena fue grabada en un
space in
escampado de
Badajo on December 20th,
badajo el 20 de diciembre el 21 de
December 21st, December 21st the
diciembre el 21 de diciembre el
flight from the 19th, 19th, 20th, 21st,
vuelo desde el 19 19 20 21
uh, the flight because yes, with the flight it does
eh el vuelo porque eso sí con el vuelo
n't stop, here we have the flight on
no para aquí tenemos al vuelo 21 de
December 21st. Oh look, on December 21st,
diciembre Uy Mira el 21 de diciembre
another post for the flight
otra vez otro post para el vuelo de
again, uh, on December 21st. Also
nuevo eh Uy el 21 de diciembre También
again, Victoria and Jordi give them
de nuevo Victoria y Jordi les da
Victoria and Jordi also on
Victoria y Jordi también el 22 de
December 22nd. Also coincidentally, But this
diciembre También casualmente Pero esto
is a coincidence, uh coincidentally, he makes
es casualidad eh casualmente hace un
time in between this to be with his
hueco entre su esto para estar con su
people, with his family and with everything to
gente con su familia y con todo para
give it again to the flight on December 22nd,
darle de nuevo al vuelo el 22 de
we come back, he hasn't stopped a day since he
venimos que no ha parado ni un día desde
said he was going to leave  to be more this we
que dijo que se iba a ir a estar más
go not one day has stopped hating
esto vamos ni un día ha dejado de odiar
[ __ ] not one day on December 22nd
[__] ni un día el 22 de diciembre
Also very good very good very good
También muy bien muy bien muy bien
also on December 22nd again
también el 22 de diciembre de nuevo
also here with marcasi and the flight
también aquí con marca wasi y el vuelo
also also also Uy Here also on
también también también Uy Aquí también
December 22nd coincidentally another post
el 22 de diciembre casualmente otro post
has also marcasi also on December 22nd
también ha marcasi también el 22 de
one important thing does not fail but what I
falla una cosa importante pero lo que yo
say to such Yes there yes
le digo a tal Sí ahí sí que considera
she considers that she has to get involved She has to stand
ella que tiene que meterse Tiene que
up for whoever it is because yes yes what
sacar la cara por quien sea porque eso
between them if they kill each other they take
sí eso sí lo que entre ellos si se matan
out each other's eyes and take out
se sacan los ojos y se sacan a
relatives and everything well she does not
familiares y de todo pues ella no le
care but if I say something well she does
importa pero si yo digo algo pues ella
put aside her family life
sí que hace a un lado su vida familiar
this Christmas moment that she was going to spend
este momento navideño que iba a pasar
with her family to
con su familia para
take a clip of me and put it here on
a sacarme clip y a ponerlo aquí en
instagram December 23rd
instagram 23 de diciembre
we continue until now she has not rested
seguimos hasta ahora no ha descansado ni
a day since the day she said she was going to
un día desde el día que dijo que se iba
go
a ir
to what part to see answered another I don't
a qué parte que vea respondi otro no lo
know I did not look for this Loli thing
sé no le buscado esto de la Loli lo
we have to
tenemos que
see let's see a little of Loli no u
ver vamos a ver un poco de la Loli no u
because that Loli thing has been
porque eso de la Loli me han
said that I was going that I was going I
dicho que
How can I
iba que iba I Cómo os
tell you that I was curious
digo que iba curiosa
no that I was curious
no que iba curiosa
not to criticize Wi also the agata Cris
no ha criticar Wi también la agata Cris
that let's see what's wrong with it she has
que a ver cuál pega la tiene
the music no no no no she hasn't
puesta la música no no no no no ha
edited anything It's that I recorded 25 seconds
editado nada Es que le grabé 25 segundos
which is what they needed I suppose
que es lo que necesitaban Supongo pues
for some image that lasted 25
para alguna imagen que duraba 25
seconds I don't know I don't know how he
segundos No lo sé no sé cómo la habrá
put it together But this was within the script
montado Pero esto era dentro del guión
of the montage there was a moment when
del montaje había un momento que tenía
a radio had to play such and such and the guy
que sonar una radio tal y cual y el tío
told me Hey you could do this this
me dijo Oye tú podías hacer esto que
This is your thing I don't know what it is I
esto Esto es lo tuyo no sé qué es le
asked him for a cameo
pedí un cameo
eh just like I was asking everyone I
eh igual que se lo fui pidiendo a todo
think almost everyone who is
el mundo yo creo que casi todo el mundo
part
que forma parte
of of the year that we have lived and
de de del año que hemos vivido y de
has had their moment and whoever isn't is
ha tenido su momento y el que no es
because maybe they appeared in
porque a lo mejor ha aparecido de
passing or because it didn't occur to me
refilón o porque no se me ha ocurrido
without more okay
sin más vale
eh In fact if I remember more when I
eh De hecho si más no recuerdo cuando le
asked Jordi for the wink This one that was
pedí a a Jordi el el guiño Este que era
playing on the radio I was
que suenan en la radio estaba yo
recording the scenes precisely with
grabando las escenas precisamente con
Alex and there on the fly it occurred to me I
Alex y ahí sobre la marcha se me ocurrió
say Ah well here in this scene  I could
digo Ah pues aquí en esta escena podría
put in a radio that plays and it would be an
meter una radio que suene y sería una
intro to this tribute to Dana no And
intro a esto al homenaje a la Dana no Y
this could be a wink that
esto podría ser un guiño que podrían
they could do because they are a radio Cool a
hacer ellos porque son una radio Guay un
cameo you jav why Mikel the credits don't come out
cameo tí jav por qué mikel no salen los
because a lot of people don't come out Well
créditos porque no salen un montón de
because we've had problems
gente Pues porque hemos tenido problemas
at the last
de última
minute there are a lot of errors that a
hora hay un montón de errores que hay
lot of people have not noticed Yes, I
mucha gente que no han notado Yo sí ya
tell you One of them is the issue of the
os digo Uno de ellos es el tema de los
credits There are a lot of people who are
créditos Hay un montón de gente que
missing credits for example
falta los créditos por ejemplo
Trium no Mikel
trium no mikel
Trium Jordi Victoria
trium Jordi Victoria
but not me where do they have to my son do
pero no a mí a donde tienen que hijo mío
n't spoil it more than one will toast
no la espiches que más de uno brindará
this New Year's Eve keep going crazy
esta noche vieja sigue dando por
Thanks handsome a
coco Gracias guapo un
kiss Cheer up And yes yes no problem a
beso Anímate Y sí sí ningún problema una
very easy thing to do is 25 seconds
cosa muy fácil de hacer son 25 segundos
the difficult thing is to make it so short no but
lo difícil es hacerlo tan corto no pero
but well and it had to have noise he said It has to
pero bueno y tenía que tener ruido dijo
sound bad as if
Es que tiene que sonar mal como si Se
a radio could be heard in the distance and I put noise
escuchara una radio a lo lejos y yo le
and I put radio sound it's that I do
puse ruido y le puse sonido de radio es
n't know in the script that they had I know that
que no sé en el guion que tenían sé que
when he told me dude what
él cuando él me dijo tío es que lo que
we're doing is cinema  He told me It's cinema, been
estamos haciendo es cine me dijo Es cine
filming, I don't know where, he told me It's
estado rodando no sé dónde me dijo Es
cinema, it was cinema, eh, I mean, it turned out cool, eh, the thing
cine era cine eh o sea quedó chulo eh lo
about Valencia turned out cool Marina had
de valencia quedó chulo Marina tenía
another one Marina had another take singing
otra Marina tenía otra toma cantando
another song and they didn't put it in it's that I
otra canción y no la metieron es que
had a lot of misunderstandings with the team,
tuve muchos malentendidos con el equipo
the truth is, each one, I don't know if we had a
la verdad cada uno no sé si teníamos una
different idea and some things
idea diferente y unas cosas que
that then at the moment of truth we didn't
que luego a la hora de la verdad no nos
agree we got a little caught off guard he
acuerdo nos pilló un un poquito el toro
warned us that we were going badly there were a
nos avisó de que íbamos mal hubo unas
few circumstances that, well,
cuantas de circunstancias que bueno pues
led to some mistakes that, well,
llevaron algunos fallos que bueno
you don't notice them I do know but
ustedes no Los notáis Yo sí sabes pero
well Marina had another Marina had another
bueno Marina tenía otra Marina tenía
song Marina had another song and they
canción Marina tenía otra canción más y
didn't put it in and the guy was excited
no la pusieron y estaba entusiasmado el
about the super animated video and the guy
tío con el vídeo super animado y el tío
really cool eh
macho de verdad eh
And he said to me, I don't know, I thought about if you can if you
Y y me dijo No sé he pensado en si podes
want to do this and I said yes, yes,
si quieres hacer esto y digo sí sí
no problem. Well, yes, I did it with
ningún problema di Pues sí que lo hece
enthusiasm, eh, I mean, yes, I did it
con ilusión eh o sea sí que lo he hecho
with great enthusiasm, the truth is, it may have turned out
con mucha ilusión la verdad habrá salido
better, it may have turned out worse But the truth
mejor habrá salido peor Pero la verdad
is, yes, I did it with great
es que sí que lo he hecho con mucha
enthusiasm, it's something that's not
ilusión es una cosa que no sale para
profitable at all  okay
nada rentable vale
eh it's something that's not profitable at all
eh es una cosa que no sale para nada
and and no nothing but because man the
y y no nada sino porque hombre los
trips that we've made
viajes que hemos dado
eh Let's see investment No, it's not that there's
eh A ver inversión No no es que haya
been a lot okay investment there hasn't been
habido mucho vale inversión no ha habido
much more than the expenses of the trips
mucho más que los gastos de los viajes
that we've made and what
que hayamos hecho y lo que le tenga que
the
pagar los
Editors have to pay but yes it's true yes it's
Editores pero sí que es verdad sí que es
true that this month Well there's a
verdad que este mes Pues hay una pérdida
big loss a kiss
gorda un beso
poqua this there's a big loss
poqua este me hay una pérdida gorda
Of course realize that they're yours
Claro daros cuenta que son de ti en
everywhere I don't understand how they haven't
todos lados no entiendo como no te han
hired you to ring the bells
contratado para dar las campanadas
Congratulations and take care of yourself as I would have
Enhorabuena y cuídate como la hubiera
given it well fite you as you would have given the
dado pues fite tú como hubieras dado las
bells it would have been good
campanadas hubiera estado bueno
that there's a loss of course There's a
que hay una pérdida claro Hay una
big loss because by sacrificing
pérdida gorda porque por sacrificar
many days in that video well there's many
muchos días en ese vídeo pues son muchos
days of work on the other channels that are
días de trabajo en los otros canales que
lost which is a lot of money in the
se pierden que es es mucho dinero al
end s in the end normally the rest of the
final s al final normalmente el resto de
rest of the month the
el resto de mes los meses
normal months we go to whatever is
normales nosotros vamos a a lo que salga
most profitable not your videos, my
más rentable no tus videitos yo mi
videos on the main channel pin p pin
videitos en el canal principal pin p pin
releases all possible ones a month and and does it
saca todos los posibles al mes y y hace
live almost every
directo casi todos los
day okay And so this month the
días vale Y entonces pues este mes la
Half a month we haven't worked because
mitad del mes no hemos trabajado porque
we've spent it on just one video
la hemos empleado en un solo vídeo por
that's why I'm telling you, I mean it has to
eso es lo que os digo o sea tiene que
be the video has to get a
ser ya tiene que pillar el vídeo un
million views
millón de visitas
the video has to get a million
ya tiene que pillar el vídeo un millón
views for it to be worth it
de visitas para que merezca eso un poco
eh But it has to be a 25
eh Pero tiene que ser de venta 25
second sale I mean [ __ ] man my goodness and I
segundos digo [__] tío madre mía y yo
thought I thought how do I slip
pensé yo pensé cómo le cuelo cómo le
this man a spot for the
cuelo yo a este hombre una cuña del
flight in 25 seconds and on top of that without it
vuelo en 25 segundos y encima sin que
being a spot because what he wants is for us to
sea una cuña porque es lo que quiere es
give news He told me we
que demos una noticia Él me dijo
need the first news about
necesitamos la primera noticia de la
Dana the first one that was given so make it look like
Dana la primera que se dio pues hacer
a Radio station was giving it and this would be
ver que una Radio la daba y esto estaría
in the script not that I haven't seen it
en el guion no es que yo no lo he visto
but I imagine the script someone
pero yo me imagino el guion que alguien
says I don't know what there is heard something on the radio
dice no sé qué hay oído algo en la radio
Then a radio station goes on or in a car and this plays and they
Entonces se va una radio o en un coche y
say Oh [ __ ] what's
suena esto y dicen Oh [__] qu ha
wrong and well I did this I made this up
pachado y bueno Yo hice esto me inventé
Well I made this up I put the
Bueno me inventé puse la noticia de la
Dana news as if it were the first one and that's it
Dana como si fuera la primera y ya está
But of course all this in 25
Pero claro todo esto en 25
seconds is very difficult Well  and what is he
segundos es muy difícil ya Bueno y qué
criticizing here ag cre I don't
es lo que está criticando aquí ag cre no
understand the big moment you have to
lo entiendo el gran momento hay que
be very attentive so you don't
estar muy atento para que no se os pase
miss the cameo Ah what do you think he's
de largo el cameo Ah que le parece que
making fun of them because they
se está burlando de ellos porque
had little
tuvieron poco
cameo that's what he's doing
cameo eso es lo que se está haciendo
agata Cris How bad they are man man they have a
agata Cris Qué malos son tío tío tienen
job for
pega para
everything they have a job they have criticism for
todo tienen pega tienen crítica para
everything eh that they are making fun of him
todo eh que que se están burlando de él
because he has little but if
porque tiene poco pero si es que todo el
everyone has little well he has the
mundo tiene poco pues pues tiene el
same as Marina and she is my partner and my
mismo que Marina y es mi compañera y mi
friend
amiga
no by the way Marina sends me lots of
no que por cierto Marina me manda muchos
kisses for you and that she
besos para ustedes y que os dé me ha
told you to wish you a happy new year okay we'll
dicho que os felicite el año vale que ya
see each other when we get
nos vemos a la
back but the flight is practically
vuelta pero el vuelo prácticamente sale
the same as Marina Marina had another
lo mismo que Marina Marina tenía otra
another little song another
otra otra cancioncilla más otra
different one the one from Libre if you want I'll
diferente la de Libre si queréis os la
put it now later okay I have it
pongo ahora luego vale la tengo
here but they didn't put it in I don't know mu I don't know
aquí pero no la metieron no sé mu no sé
very well why but they didn't
muy bien el por qué pero no la
put it in but all the changes are like that
metieron pero todos los cambos son así
mik Vasco also me mik Vasco today
mik Vasco también me mik Vasco hoy me
talks to me And he says Javi I haven't seen myself in
habla Y me dice Javi no me he visto en
the rewind and my scene No  you put it in And it
el rewind y mi escena No la has metido Y
's that the Editors put it in a
es que la la pusieron los Editores en un
in a school you saw it did you
en un colegio la visteis os disteis
realize the change of mica because
cuenta del cambo de de mica porque de
mica also happens like
mica también pasa así como
What a bad face
Qué mala cara
eh To me it seemed sine that of course
eh A mí me pareció sine esa por supuesto
very improvable But well I'm not the
muy mejorable Pero bueno no soy la
truth I have the means that I have I already
verdad tengo los medios que tengo ya lo
said it but to me it seemed like cinema or rather that
dije pero a mí me pareció cine o sea que
Iker Jimnez recorded the video for us from
Iker Jiménez nos grabara el vídeo desde
the
la
TV, that was a big point eh more than he didn't
tele puntazo gordo fue eso eh a más que
hesitate eh He didn't hesitate for a moment in well that's
no dudó eh No dudó un momento en
it up to here the rigu and that closes the
pues hasta aquí el rigu y que cierra el
video auron Play what and
vídeo auron Play
that closes the video auron Play What's
qué y que cierra el vídeo auron Play Qué
up I only have one thing left to say to
pasa Solo me queda decir una cosa a todo
everyone and not mini patfan spirit Santi
el mundo y no mini patfan espíritu Santi
sean Hey at minute 40 nothing comes out eh
sean Oye en el minuto 40 no sale nada eh
no
que no
38 second 40 minute 38 second 40 okay
38 segundo 40 minuto 38 segundo 40 vale
I understood it wrong
lo he entendido mal
here
aquí
38 33 it doesn't matter
38 33 da lo
maes it looks super
maes queda super
good it looked super good eh
bien quedó super bien eh
good news din from 714 radio
buenos dín informativo del 714 radio
we start the morning with
empezamos la mañana con una noticia
urgent news Tuesday the 29th  October the am has
urgente martes 29 de octubre la am ha
issued a red alert for heavy rains
emitido una alerta roja por fuertes lvas
in the Valencian Community Murcia parts
en la comunidad valenciana murcia parte
of the Andalusia region are expected to
de la región de Andalucía se espera que
cause intense rainfall that
la danana cause precifica intensas que
could lead to flooding and
podían provocar inundaciones y
rivers bursting their banks
desbordamientos de ríos se ha
citizens have been advised to avoid
recomendado a los ciudadanos evitar
unnecessary travel C of cars
innecesarios C de coches
cinema cinema what's going on in the
cine cine qu hay en la comunidad
Valencian Community after the flood in this
valenciana después de la riada en este
case we are in Porta and behind this
caso estamos en Porta y detrás de este
cemetery people are still rebuilding
cementerio la gente sigue reconstruyendo
their lives thanks damn it's cool eh It's
sus vidas graci [__] está guapo eh Está
cool eh This video is cool eh I
guapo eh Está guapo el vídeo este eh
want to see it Eh They've worked hard on this
tengo ganas de verlo Eh Esto se lo han
eh Hey ours has turned out
currado eh Oye lo nuestro ha quedado
beautiful Yeah yes it's cinema it's cinema you can see the
bonito Sí sí es cine es cine se nota el
cameo man all I wanted was for there to be
cameo hombre yo lo que quería era que
congratulations you beat the game
felicidades te pasaste el juego
Congratulations on your effort it was
Enhorabuena por tu esfuerzo fue
spectacular Thank you very much sweetheart
espectacular Muchas gracias corazón
company and much success to you sine look
compañía y mucho éxito para ti sine mira
how happy Jordi is eh he's
qué Contento está Jordi eh
very cool he's very cool
que que está muy guapo está muy guapo
later we'll talk more extensively in the
luego hablaremos más extensamente en la
salsera about this eh and I'll tell you all
salsería de esto eh y os contaré todos
the camillos I'll put the scenes also
los camillos pondré las escenas también
that they haven't included
que no se han metido
okay that's what I  I imagined eh that
vale es lo que yo me imaginaba eh queb
car sounds good radio of course they can't
coche sona buena radio claro no pueden
play the news Because
poner la noticia Porque seguramente
there's probably copyright or Simply no no I
habrá copyright o Sencillamente no no no
couldn't have put any news [ __ ] it
podría haber puesto cualquier noticia
was for it to come out it was to
cabrón era para que saliera era para
try I tried to sneak in all the
intentar yo intenté colar a todos los
possible youtubers Oliveria told me It's that
youtubers posibles oliveria me dijo Es
I thought that you guys would be good
que he pensado que vosotros estaría bien
a corporal Maybe but not to
un cabo A lo mejor pero no a
me when you expect a second season it
m cuando esperas segunda temporada
means that it was a success I don't
significa que fue un éxito no tengo
intend but you never know it's that no no don't
intención pero nunca se sabe es que no
think about next year already
no no pienses en el año que viene ya
tesa the year is very
tesa que el año es muy
long you don't know everything that can happen
largo no sabes todo lo que puede pasar
in the year Good night Happy New Year Javi
en el año Buenas noches Feliz año Javi
as long as everything yours is by right to
mientras todo lo tuyo sea por derecho al
honor we continue together stick of heart
honor seguimos junto palo de corazón
stick of heart If it's for something like such a
palo de corazón Si es por cosa como tan
husband Then he will be repudiated
marido Entonces será repudiado
exactly but don't worry that what but it's that
exactamente pero no te preocupes que que
although we'll see it's not to
pero es que aunque vamos a ver no es por
justify okay but one thing is
justificar vale pero una cosa es
you
ustedes
imagined you imagined that you
imaginaron ustedes imaginaron que os
found out that
enterais que
I was walking down the
yo iba por la
street with my mother and some
calle con mi madre y un unos
kids pass by they insult her
niñatos pasan por el lado la insultan y
and spit on my mother And then
y le escupen a mi madre Y entonces cogi
I grabbed him brat I grabbed him from a motorcycle okay I
yo niñato lo he trinc de moto vale lo he
threw him to the ground  and I've hit him a
tirado al suelo y le he pegado un par de
couple of slaps or whatever, I've
un par de bofetones o lo que sea le he
broken his nose and they've given me a conviction for
roto la nariz y me ponen una condena por
assault. Well, I honestly don't think that would be necessary. Let's see,
agresión Pues yo sinceramente no creo
Tania would
que habría que hac a ver la Tania Me
criticize me. She would say, the
criticaría eh la Tania diría la
sentence is correct. The sentence is correct, you
sentencia va misa La sentencia va misa
're convicted, but I think that the
estás condenado pero yo creo que la
majority of people would applaud me if they
mayoría de gente me aplaudir que me
convicted me, that, eh, I mean, it doesn't
condenaran eso eh o sea es que ya no
depend anymore, it's not just if it's criminal, if it
depende ya ya no es solo si es penal si
's civil, which is also true, but on
es civil que también no sino de que sean
the
los
facts, you know, but on what
hechos sabes sino de qu de qué es lo que
the facts are, you know, what the
sean los hechos o sea Cuáles son los
facts are here, civil, that someone is
hechos aquí civil que alguien te está
asking you for money because you've
que te están pidiendo dinero porque has
damaged their image, insulting them.
hecho un daño a su imagen insultándolo
Oh well. Well, we'll have to look at the
Ah bueno Pues habrá que ver el
context. For example, if we're talking about
contexto a mí por ejemplo si hablamos de
lawsuits for the right to honor,
demandas de derecho al honor pues me
the ones I've filed against some people seem to be more serious. That's
parece ser más grav las que he puesto yo
how the ones they've filed against
a algunos es así las que me han puesto a
me. Well, I see them as people who
mí pues yo las veo a gente que me
were hurting me. What do you want me to
estaban haciendo daño Qué quieres que te
tell you? The ones I filed? They're people
diga las que yo he puesto Son son gente
who were defaming me,
que me estaban difamando
insulting me out of hate, for example, for h, for b, for
insultándome por odio por h por b o por
b, or for c, but the  that they have put to
b o por c pero las que me han puesto a
me precisely those who know the
mí precisamente los que conocen las
stories
historias
no no the taa would be that eh the taa would be
no no la taña sería esa eh la taña sería
that the mat they give me a sentence
esa el mat a mí me ponen una condena
because I break someone's face for
porque le parto la cara a alguien por
messing with my mother imagine or for
meterse con mi madre imagínate o por
spitting on my mother and the tane would say Ah
escupir a mi madre y la tane diría Ah
well the context does not matter to the sentence
pues no importa el contexto a la condena
the sentences are mass too the
las condenas van a misa también el
man has thought of us not that he
hombre ha pensado en nosotros no es que
needed it But our thing has turned out very well which
lo necesitara Pero ha quedado muy bien
is short But it has
lo nuestro que es cortito Pero ha
turned out [ __ ] great and the video that I'm
quedado de [__] madre y el vídeo que
watching I really like eh I really
estoy viendo me está gustando mucho eh
like it when
me está gustando mucho cuando me decía
the guy told me we are making a movie n we are making c he
el tío estamos haciendo cine n estamos
was right eh they were
haciendo c tenía razón eh estaban
making a movie Okay the one with the Bird Oh
haciendo cine Bueno la del Pájaro Ay de
really cat what the [ __ ] does this have to do with
verdad gata qué [__] tiene que ver esto
now It really is awful to cat cri
ahora De verdad está fatal a gata cri
Give yourself a garden cat cri really Oh
Date una huerta gata cri de verdad Ay de
really
verdad
to I mean he didn't put anything nice about
a O sea no ha puesto nada bonito sobre
the video he didn't
el vídeo no
put 25 tweets To laugh at
ha puesto 25 tweet Para reírse de que
Jordi being happy to have
Jordi esté contento de haber
collaborated they appear in a video with the
colaborado salen en un vídeo con la
elite of the influencer
élite de los influencer
oysters
ostras
Ah To laugh at the fact that they are not in the
Ah Para reírse de que no salen en los
titles  they've started reading the they've
títulos se han puesto a leer los se han
started reading the credits man whatever but
puesto a leer los créditos tío sea pero
trust me they're laughing because I didn't
fíate tú que se están riendo de que no
put their name Well well well I'm
haya puesto su nombre
saying from here it's not that I did
Pues bueno pues ya desde aquí lo digo
n't put the names
que no es que no haya puesto los nombres
well well Alo was put to
de bueno bueno se ha puesto Alo para
find something to laugh about it
buscar algo de lo que reírse de de ello
Look they've started putting the credits well I'm
Mira se han puesto a poner los créditos
telling you it's not that it's not that it's not that it's not that it's not that the
pues ya te digo yo que es que no es que
flight guys don't appear it's that trium who's my
vuelo es que no sale trium que es mi
friend doesn't appear Look TR they didn't put it either it's that
amigo Mira TR no lo pusieron tampoco es
these
que esta
people finished the video a little
gente terminaron el vídeo un poco
but there was
pero faltó
more there was more that a few people spoke to me
más faltaron más que me hablaron unos
guy who's not in the
cuantos tío que no estoy en los
credits a few people spoke to me who
créditos me hablaron unos cuantos que no
weren't in the
estaban en los
credits Javi yes yes you were the
créditos Javi si si eras el juego del
squid game they would say that it's crap Yes yes yes
calamar dirían que es una [__] Sí sí
also also
sí también también
s whatever whatever and here Lili
s lo que sea lo que sea y aquí Lili
responds again to this statement
responde otra vez a al comunicado este
from Pepa again no So what do you think
de la [__] otra vez no O sea qué pensáis
now of this statement seeing a little of
ahora de este comunicado viendo un poco
what we've seen the
lo que hemos visto el
context Marta riesco
contexto Marta riesco fue espectacular
Marta's was spectacular eh  also eh it was cool eh I would have
lo de Marta eh también eh estuvo chulo
eh I would have I would have I would have I
eh yo hubiera yo hubiera yo hubiera
think I have to take a lot of Arabic
me creo que me tengo que tomar arab de
eh I would have
eh yo
I would have
hubiera yo
distributed it a little
hubiera distribuido un poco de otra
differently It's that they sent me the finished video a
forma Es que a mí me mandaron el vídeo
little before
de un poco antes que que
publishing it and there were many things that were not
publicarlo y hubo muchas cosas que no
as I had planned like my
estaban como yo había planeado como mis
instructions okay And
indicaciones vale Y
then now we can't
entonces ya no no podemos
change it maybe I was thinking today I say
cambiarlo tal vez Pensaba yo hoy digo
maybe we should have I should have
tal vez tuviéramos tuve que haberlo
canceled it that night not premiered it
cancelado esa noche no haberlo estrenado
that night having spent all
esa noche haberme pegado yo toda la
night with the Editors changing what I
noche con los Editores cambiando lo lo
wanted to change and summarizing what I
que quisiera cambiar y resumiendo lo que
wanted to summarize and see it premiere on
quisiera resumir y a verlo estrenar
Sunday but it's that already being
domingo pero es que
announced you know I didn't like
ya estando anunciado sabes no me molaba
the idea but maybe it wouldn't have been
la idea pero tal vez no hubiera estado
bad eh to have
mal eh haberlo
canceled it and see it premiere on Sunday
cancelado y a verlo estrenar el domingo
I'm that the people from telesalseo
yo es que la la gente de telesalseo
not only the
ya no solamente los
FJ carmin and others but the Alberto
los FJ carmin y demás sino los alber
Domenec Marta and all that Of course maybe
domenec Marta y todo eso Claro que a lo
of the kids people don't
mejor de de la chavalería la gente no
know who it is Who they are they would have
sabe quién es Quiénes son lo hubiesen lo
divided it in another way  you
hubiese ido dividiendo de otra forma
know
sabes
[Laughs]
[Risas]
Well I think it's cinema Likewise but it does
Bueno yo creo que es cine Igualmente per
n't make me angry because I'm sure all the
no me da rabia que seguro que todos los
streamers have swallowed the r with
streamers se han tragado el r con
potatoes in private And nobody has
patatas en la intimidad Y nadie ha
had the balls to react in public
tenido huevos de reaccionar en público
Well the only one that I think that
bueno el único que creo que que sí que
people have sent to see it has been the
ha mandado la gente a verlo ha sido el
nauter Anica they told me I haven't seen it
nauter Anica me dijeron No lo he visto
yet and
todavía y el
Quesada put it on
el Quesada lo ha puesto en
[Music]
[Música]
Twitter but not to share it who has
Twitter pero no compartirlo quién lo ha
shared it share it I haven't seen
compartido compartirlo no he visto yo
many people who have shared it the
mucha gente que lo haan compartido la
truth you know that we have the
verdad ya sabéis que nosotros tenemos la
brand no well well Then we'll talk
marca no bueno bueno Luego hablamos
calmly Good afternoon
tranquilo Buenas tardes guerreras y
warriors due to health circumstances my
guerreros por circunstancias de salud mi
blood pressure has created problems for me again I
tensión me ha vuelto a crear problemas
won't be able to be direct I like to
no podré ser directos a mí me gusta
insult everyone but do
insultar a todo el mundo pero a mí que
n't tell me anything because I play the victim
no me digan nada que me hago la víctima
okay sometimes we think we can
vale a veces pensamos que podemos
control our emotions and we can't they
controlar nuestras emociones y no es así
affect our mental and physical health I
afectan a nuestra salud mental y física
just wish you all to have a few
solo os deseo que paséis unos días de
Christmas days full of love and affection A kiss
Navidad llenos de cariño y amor Un beso
and let's hope we see each other soon but
y esperemos que nos veamos pronto pero
now I need a few days without any of
ahora necesito unos días sin nada de
this
esto
eh you know What's going on with  she's with this
eh sabéis Qué pasa con esta con esta
woman Maybe I'm wrong eh but these are
mujer A lo mejor me equivoco eh pero son
things that I've
cosas que yo he
noticed I think there are
notado yo creo que hay
comments that do hurt her eh I
comentarios que sí que le duelen eh o
mean when she feels that they are
sea cuando ella siente que son
comments that tell her the truth for
comentarios que le dicen verdades por
example when I told her about the 240, yes, they
ejemplo cuando le dic lo de los 240 sí
hurt her, the 240 thing bothers her
que le duelen lo de los 240 le molesta
a lot when they remind her of it because she knows
mucho que se lo recuerden porque la sabe
that it's true that people saw through her and
que es verdad que la gente la caló ahí y
that people caught her red-handed you
que la gente la cogió con las manos en
know And then it does hurt her
la masa sabes Y entonces sí que le duele
what happens is that she and her her the
lo que pasa es que ella e su su la
disgusting way she has with money
asquerosidad que tiene con el dinero
Okay and the way she wants to
Vale y la manera que quiere
earn it
ganarlo
Ah alberdo menel albero menel has
Ah alberdo menel albero menel lo ha
seen it live I haven't
visto en directo no lo he
seen it no albero menel put the
visto no albero menel ha puesto el
live the rewind no I didn't know it's that I've been
directo el rewind no no sabía es que he
bad
estado malo
forgive me it's that I've been it's bad it's bad We'll see it
perdonadme es que he estado est chungo
later we'll see it later the
chungo Luego lo vemos luego lo vemos la
salsera okay
salsería vale
eh What happens is that her issue is for the
eh Lo que pasa es que su su tema por el
money She wants to get into all
dinero Ella quiere meterse aquí en todos
the trouble here and provoke people so they
los fregados y pinchar la gente para que
talk about her get involved  with one and the
hablen de ella meterse con uno y con
other so we can mention her but Mess
otro para que la mencionemos pero Métete
with me enough so that I'm
conmigo lo suficiente para que yo esté
in the spotlight but not so hard that it
en la palestra pero no tan fuerte que me
hurts me you understand that can't be
duela me entiendes eso no puede ser por
why because she has no compassion for
qué porque ella no tiene compasión con
people she
la gente ella
has messed with me she has messed with the
se ha metido conmigo ha metido a los
children she has messed with my wife she has messed with
niños ha metido a mi mujer ha metido a
me she has messed with everyone she is a
mi ha metido a todo el mundo es una
low person very low she is rabble It's that
persona baja muy baja es gentusa Es que
rabble there is no more and here I
gentusa es que no hay más y aquí me
imagine that Lili will give some examples not
imagino que pondrá Lili unos ejemplos no
the typical chav so I don't have to
la típica choni así no le tengo que
lick anyone's ass how disgusting Peppa
lamer el culito a nadie qué asco Peppa
how disgusting really how disgusting Peppa if I
qué asco de verdad qué asco Peppa si no
hadn't kicked you out of here you would be
te hubiera echado yo de aquí estarías
here collaborating and you would have been now
aquí colaborando y hubieras estado ahora
on the rig with the pepper Peppa and I
en el rig con el pimiento Peppa y
would have appeared in the same video as the
Hubiera salido en el mismo vídeo que el
flight how disgusting really always with the
vuelo qué asco de verdad siempre con el
ass
culito
the [ __ ] aunt Hey What ways And what
el [__] tía Oye Qué formas Y qué
people you must be doing
gente a ti se te tiene que estar
very well you are bitter you scoundrel
dando muy bien estás amargada tí canalla
blonde change your hairdresser aunt you are
rubia que cambie de peluquería tía eres
ugly inside and ugly outside and she is
fea por dentro y fea por fuera y ella
very pretty she is very  good because she takes
muy guapa está muy buena porque se hace
a picture with her legs
una foto con las patas es
open she's indiscreet where do you put
abiertas la indiscreta tú dónde te metes
the money you [ __ ] a [ __ ] aunt the
el dinero capulla una petarda tía la
bleached fusia is that she has to be
fusia desteñida es que hay que esté
stupid You have to be very stupid bad person
tonta Hay que ser muy tonta mala persona
Mrs. key go on Go to another hair salon
Doña tecla anda Vete a otra peluquería
also a little bit of bangs It would do you
además un poquito de flequillitos Te
good do you remember when this
vendría muy bien os acordáis cuando la
chick started contacting
tipa esta se puso a contactar con el
Joan Plana eh and they put the And he put
Joan plana eh y pusieron los Y puso los
my clips those the compilation that
clps míos esas la recopilación que hace
the
la
creature makes that puts it Diego araba also
criatura que la pone Diego araba también
in his beginnings of live sometimes and he
en su inicios de directo algunas veces y
put the
se y se puso la
pppa I've been left
pppa Me he quedado
u I've been given eh u This has
u Me he quedado una dada eh u Esto me ha
left me cold eh And you went the chick as she
dejado fría eh Y fuite la tipa como se
expresses herself every day about other
expresa todos los días sobre otras
women break her forehead Go make a
mujeres parte la frente Vete a hacer
fist aunt but you have a face of quarrel that you ca
puño tía per tienes una cara de reñía
n't handle Carmen you are a
que no puedes con ella Carmen eres una
scoundrel you are dirty you are very
sinvergüenza eres sucia eres muy
harassing what I am not is normal
acosadora lo que no soy es una normal
like you piece of crazy change your
como tú pedazo de majareta cambia de
hairdresser nonsense possibly they
peluquero pamplina posiblemente
hide some pathology when they are so
escondan alguna patología cuando son tan
bad it is not normal  Ah her
malas no es normal Ah su
[ __ ] her
[__] su [__]
fat [ __ ] and she's feeling anxious now she's
gordo y le ha entrado ansiedad ahora le
feeling anxious now because the other one
ha entrado ansiedad ahora porque la otra
told her she has stork legs and
le ha dicho que tiene patas de cigüeña y
that she went around bars playing the
que iba por los bares tocando la
zambomba she's even telling her that she
zambomba le está diciendo hasta que
has a
tiene una
pathology sa the teleindiscreet one is apart from
patología sa la teleindiscreta es aparte
having a face of a revea envious
de que tiene cara de revea envidiosa
envious manipulative
envidiosa manipuladora
liar the fool To the ass This one is really
mentirosa la tonta Al culo Esta sí que
frustrated she's changing hairdressers it
está frustrada está camba de peluquero
's advice that a woman who
es un consejo que te da una mujer que
has two fronts gives you change
tiene dos de de frente cambio de
hairdressers Uy uy uy u fills her She's
peluquero Uy uy uy u la llena Es
teleindiscreet
teleindiscreta
u
u
u u u u
u u u u
u waiting to see what she does once a
u esperando a ver qué hace una vez por
week they give us the grapes here the one who is
semana nos dan las uvas aquí la que es
given to forget is her who already has
dada olvidar es ella que ya tiene
experience with the
experiencia con los
240 I had the intention and I still
240 yo tenía la intención y sigo
have the intention to friends and
teniendo la intención a los amigos y a
enemies because what I'm seeing
los enemigos porque lo que estoy viendo
is that the Dana thing is going to be forgotten
es que lo del Dana Se va se va a olvidar
eh to do something every week
eh de hacer todas las semanas un algo
for danana whatever to
para al danana lo que
remember what has happened
sea para para recordar lo que ha pasado
and so that we don't forget because we are very
y que no se nos olvide porque somos muy
given to forgetting man especially
dados a olvidar hombre sobre todo
you we are
tú somos
H especially you
H sobre todo tú
Peppa I had the
Peppa yo tenía la
intention we are moved to forget about the aunt
intención somos mudados a olvidad la tía
man we have already realized
hombre ya ya nos hemos dado cuenta
Peppa What happened my friends
Peppa Qué pasó mis cuates
Come on no no I can't with the internet I can't take it
Órale no no no puedo con internet no
anymore I can't take it anymore Eh I can't take it anymore
puedo más no puedo más Eh no puedo más
I was feeling sick eh I was feeling sick
yo estaba malillo eh yo estaba malillo
eh What happened my friends Come on Here we go
eh Qué pasó mis cuates Órale Ahí vamos
with a new little gossip every time we
con un nuevo chismecito cada vez que
upload a video it will reach you immediately
subamos un vídeo te va a llegar al
my
momento mi
friend What happened my friends
cuate Qué pasó mis cuates
Come on but this why now or rather he's making
Órale pero esto por qué ahora o sea hace
international gossip or rather he's touching
salseo internacional o sea está tocando
all the sticks my Juanca
todos los palos mi juanca
hey what do we have here let's see about Juanca
oé qué tenemos por aquí a ver de juanca
about Juanca I had something here I sit down
de juanca tenía yo por aquí algo me
to see I feel scammed in
siento a ver Me siento estafado entre
quotes but if I say it literally
comillas pero si lo digo literalmente
deceived by Antonio David Flores when
engañado por Antonio David flores cuando
Roco Carrasco made the documentary
Rocío Carrasco hizo el documental
precisely there Antonio David Flores
justamente ahí Antonio David flores
took advantage of the interview per man
aprovechó la entrevista per hombre
Carmen but you've gone a little too far noos
Carmen pero te has pasado un poco noos
next year with time and without a flat
el año que viene con tiempo y sin pisa
no no no no let's see dude really eh
no no no no per a ver tío de verdad eh
a kiss Carmen Thanks for the super chat
un beso Carmen Gracias por el super chat
gorgeous
guapísima
let's see I've already done the rewind  what
vamos a ver yo ya he hecho el rewind qué
are you talking to me about
me estáis hablando del año del año que
next year salo and for its communities that are
viene salo y por sus comunidades que
always by your side kisses everyone and
siempre están a tu lado bes todos y
all a spectacular year hands
todas un año espectacular manos
applauding hands applauding hands
aplaudiendo manos aplaudiendo manos
applauding those face throwing a kiss
aplaudiendo esitos cara lanzando un beso
car throwing a kiss face throwing a
car lanzando un beso cara lanzando un
kiss I just finished doing the rewind
beso yo ya acabo de hacer el rewind
enjoy it and now next year I'll
disfrutarlo y y ya el año que viene ya
get into another mess I'll come up with what I
Me meteré en otro marrón se me ocurrirá
know I'll come up with something else
yo que sé ya se me ocurrirá otra cosa el
next year the one that
año que viene la que
Javi Oliveira and Cadena
que lo hicieron Javi oliveira y cadena
Juan did did an interview on their
Juan le hicieron una entrevista en su
channel on both their channels that I
canal en el Canal de ambos que yo
remember perfectly that it was broadcast on
recuerdo perfectamente que se emitió en
both their channels, both Javi and
el Canal de ambos tanto de Javi como de
juanju remember you no juanca eh Antonio
juanju recuerda tú no juanca eh Antonio
David Flores said Hey with this
David flores dijo Oye con esto de
YouTube thing It seems that you can make
YouTube Parece ser que se puede ganar
money and he decided to open a channel
dinero y decidió abrirse un canal por
through his channel How many times How many
medio de su canal Cuántas veces Cuántas
times has Antonio David Flores said that
veces ha dicho Antonio David flores que
everything or most of what
todo lo que estaba o la mayoría de lo
Carrasco was saying was a
que estaba diciendo Carrasco que era
lie and that he was going to have to
mentira y que lo iba a tener que
prove it in court today
demostrar en los juzgados a día de hoy
we are talking about 3 years ago to this day
estamos hablando Ya de hace 3 años a día
as of today,
de hoy a día de hoy que estamos a 23 de
December 23, 2024, 3 years later,
diciembre de 2024 3 años después
practically, well, gentlemen, it's the
prácticamente pues señores justo estamos
31st, eh, I just looked at the clock and it's the
a 31 eh Acabo de mirar el reloj y justo
31st, it's already New Year's Eve. I have to pack my
31 ya estamos en nochevieja tengo que
suitcase, I have to
hacer as maleta tengo que tengo que
choose the outfits and I have to plan, I have to
elegir los outfits y tengo que planear
plan the
tengo que planificar el
trip. I always have everything
viaje Yo es que siempre me llevo todo
planned out. In the morning, I'm going to do this, this
planificado por la mañana voy a hacer
and this. In the afternoon, this and this and
esto esto y esto por la tarde esto y
this. At night, I'm going to eat
esto y esto por la noche voy a comer
here, but in the afternoon, we're
aquí pero por la tarde
still waiting to
aquí todavía estamos esperando
meet, either from
encontrarnos o bien de la propia boca de
Antonio David Flores himself or from some
Antonio David flores o bien de algún
media. Roco Carrasco is sued by him
medio Rocío Carrasco demandada por el
after the
por Antonio David flores tras el
documentary. Or Anton David Flores is
documental o anton David flores demanda
officially suing Roco Carrasco because I
oficialmente a Rocío Carrasco porque
officially made a video. How many times has
hago oficialmente vídeo Cuántas veces ha
Anton David Flores said that he was going to
dicho anton David flores que iba a
sue Roco Carrasco? I'm still
demandar a Rocío Carrasco todavía estoy
waiting for that
esperando que se haga oficial esa
lawsuit from Anton David Flores to be made official against Roco
demanda de anton David flores a Rocío
Carrasco after the documentary because
Carrasco tras el documental porque
the news hasn't come out yet that
todavía no ha salido la noticia de que
Anton David Flores has sued Roco
antono David flores ha demandado a Rocío
Carrasco. It's going to expire, it's going to
Carrasco ya va a prescribir ya va a
expire.  in 3 months the statute of limitations will
prescribir ya dentro de 3 cu meses ya
begin to
empieza a
expire if he doesn't sue. In the
prescribir si no demanda ya en los
next two TR
próximos dos TR
months it seems to me that there is no lawsuit.
meses me parece a mí que no hay demanda
The documentary has come out.
eh el documental sí que ha salido
Antonio David Flores announces on his
Antonio David flores anuncia en su canal
YouTube channel that he is going to sue Rocio
de YouTube que va a demandar a Rocío
Carrasco. Yes, but where is the
Carrasco Eso sí pero dónde está la
lawsuit? Where is the lawsuit or did he
demanda Dónde está la demanda o acaso
fool us all because I have neither seen
nos engañó a todos porque yo ni he visto
the lawsuit nor have I seen any media
la demanda ni he visto que algún medio
officially say that Anavid Flores has
diga oficialmente que anavid flores ha
sued AOC RCO for the documentary.
demandado aoc rco por el documental
Threat. Yes, a lot, but and the lawsuit. Where
amenaza Sí mucha pero y la demanda Dónde
is it or isn't it that he is afraid of something and
está o no será que le da miedo de algo y
that is why he is not suing. It could also be that he is not
por eso no demanda también puede ser no
because remember that they have a
porque acordaros que tienen un juicio
pending trial, which if my sources have not
pendiente que si mis Fuentes no me han
deceived me, they have it on January 31st,
engañado lo tienen el día 31 de enero
Friday, eye, eye. Fuentes has
viernes ojo ojo tiene Fuentes
punishable insolvency, you know, host,
insolvencia punible ya sabéis [__]
Antonio Abr has the trial. Will it be true? Do
tiene el juicio Antonio abrí será verdad
you think it will be true that Antonio Av has the trial? Let's
eso creéis que será verdad que tiene el
see, he has to
juicio Antonio av a ver lo tiene que
have it at some
tener en algún
point. Let's see, I don't know if Juanca will be the
momento a ver no s si juanca será la
most reliable source, but Antonio Avid
Fuente más fiable pero Antonio avid
has to have the trial at any
tiene que tener el juicio en cualquier
moment. He can't keep dragging it out
momento eso no lo puede ir alargando
all the time.  life in fact the last time it was
toda la vida de hecho la última vez se
suspended no the last time it was suspended I
suspendió no la última vez se suspendió
don't remember the reason of course there has to
no me acuerdo el motivo claro tiene que
be a date at any time or
haber una fecha en cualquier momento o
rather that we don't
sea que no
know I'll leave it there There are other things
sepamos yo ahí lo dejo Hub otras cosas
that we don't know but to me that a person
que no sepamos pero a mí que una persona
is telling me For a year and a half
me esté diciendo Durante un año y medio
eh as he proclaimed with his mouth full that he was going
eh como él proclamaba boca llena que iba
to sue Roco Carrasco and then there hasn't
a demandar a Rocío Carrasco y luego no
been any lawsuit at least
ha habido ninguna demanda por lo menos
for the moment there hasn't been any lawsuit
de momento no ha habido ninguna demanda
that is directly deceiving the
eso pues es engañar directamente a la
people in my land in yours I don't know
gente en mi tierra en la tuya no lo sé
Antonio David in my land deceiving the
Antonio David en mi tierra engañar a la
people if you don't show that lawsuit that you
gente si no muestra esa demanda que
talked so much about through your
tanto decías por medio de tu despacho de
law office which by the way they haven't
abogad que por cierto llevan bastante
spoken about you for quite some time it won't be that it's that they do
tiempo sin hablar de ti no será que es
n't want to know anything about you anymore
que ya no quieren saber nada de ti
eh the ju
eh el ju
banca
banca
Well if I don't
Bueno si no
die if I don't die let's
muero si no muero vamos a
[Music]
[Música]
see let's see how Loli takes it
ver vamos a ver cómo lo lleva
and I know where I can put a sign for you
Loli y sé dónde te puedo poner cartelito
to put my name vitu My name with
para poner mi nombre vitu Mi nombre con
the vitu that talking about bitum vun
el vitu que que hablando de bitum vun
vun
vun
or Hey Javi after they've already
u Oye Javi después de que ya te han
shown you that you've offered to
demostrado de que te has ofrecido a
return
devolver
Oh for
Ay por
please that was that S we discussed it not
favor eso fue eso S lo comentamos no en
live no family that was a click from the
directo no familia eso fue un click del
Wilson stalker
acosador del Wilson
eem that he put a clip the famous clip
eem que que puso un cli el famoso cli
where where I was telling Loli Loli
donde donde yo le decía a Loli Loli
and if you're going to throw in my face the money
e si me vas aa echando en cara el dinero
that you have given here I will return it to you Okay
que has dado aquí te lo devuelvo Vale
so the stalker put the
entonces el acosador puso el
clip cutting it now we are going to see the
clip cortándolo ahora lo vamos a ver
whole clip okay it is on my Twitter
entero el clip vale está en mi Twitter
but he put the clip cutting it because It turns out
pero puso el clip cortándolo porque
that clip Of course She
Resulta ser que ese clip Claro Ella lo
sells it as if I had gone you
vende como si yo hubiera ido lo
commented on it at the salseria but I uploaded it
comentaste en la salsería pero lo subí
here we uploaded the extract here too, that
aquí lo subimos aquí el extracto también
is, they sell it to you as if I have
o sea ellos te lo venden como que yo he
gone almost daily saying that
ido casi a diario diciendo que
offering to return all the money
ofreciéndome a devolverle todo el dinero
that she has given here look eh before
que ella haya dado aquí mira eh antes de
hearing that she is the clown that she goes like that
escuchar que es la payasa que vay así
Now okay e point number one that click that
Ahora vale e punto número uno ese click
is cut okay eh that click was
que está recortado vale eh ese click era
in the other house, I mean if you see the clip
en la otra casa o sea si tú ves el clip
Also I am in the other house, I mean it
Además estoy en la otra casa o sea
means that that was TR years ago
quiere decir que eso hace TR años
quietly okay
tranquilamente vale
eh with What for what am I going not with that
eh con Con qué a qué voy no con eso de
3 years What does it matter  The 3 years man
los 3 años Qué importa Los 3 años hombre
well it matters that by that time
pues importa que para ese momento pues
Loli Maybe she had come in here
Loli A lo mejor había entrado aquí
four times and had donated 500 euros what
cuatro veces y había donado 500 eur qué
happened because that was one of the
es lo que pasó porque ahí fue una de las
first times she was starting to
primeras veces que estuvo empezando a
show her paw and we found her
enseñar la patita y nos la encontramos
defaming send me I don't remember which
difam mándame no me acuerdo en qué caja
comment box it was if it was
de comentarios fue si fue la caja de
Enrique's comment box or I don't remember
comentarios de Enrique o no me acuerdo
who's okay And then
de quién vale Y entonces
we called her live and I said Loli
la llamamos en directo y le dije Loli
why are you defaming me I mean I don't
por qué me estás difamando O sea no me
remember what she was making up
acuerdo que es lo que se está inventando
but we caught her in a
pero la pillamos en una caja de
comment box making up something but to her
comentarios inventándose algo pero por
face making up something You know about me and I
la cara inventándose algo Sabes de mí y
told her that I have done it to you because you have to be
le dije que te he hecho porque tienes
out there defaming and on top of that
que estab por ahí difam y encima
throwing it in my face that she had donated to me I don't
echándome en cara que me había donado no
know what so that's when I said to her
sé qué entonces ahí fue cuando le dije
if you're going to be out there being a pain in the ass
si vas a estar por ahí dando por culo
for 500 whatever you've left here
por 500 lo que hayas dejado aquí en
these two or three times I'll give it back to you
estas dos o tres veces te lo devuelvo
okay And she in the
vale Y ella en la
call Sorry sorry
llamada Perdón perdón
sorry in Enrique's comment box
perdón en la caja de comentarios de
and she put you interested in a space
Enrique y te puso interesado en un space
Yes yes yes but to her face eh I know  got mad
Sí sí sí pero por la cara eh se enfadó
at something I said about Antonio David the
con algo que dije de Antonio David la
lady fan of Antonio David okay
señora fan de Antonio David vale
fanatic her platonic love Antonio David who she would
fanática su amor platónico Antonio David
call late at night
al que llamaba las tantas de la noche
to show her how to put up a painting
para que le enseñara a colocar un cuadro
and And then I said we said something on the
y Y entonces dije dijimos algo en el
channel about Antonia we did some
canal sobre Antonia avío dimos alguna
news about Antonia I saw that she didn't
noticia sobre Antonia vi que a ella no
like her and she went on space like
le gustaba y se puso en space como está
alanne is saying to give me a hard time Yeah yeah well she was
diciendo alanne a ponerme verde Sí sí
talking to me because I
pues a mí bien que me hablaba porque le
gave her I don't know how much money you know and here she had
di no sé cuánto dinero sabes y aquí
given Well maybe 300 euros 500
había dado Pues a lo mejos 300 eur 500
what would I have given at that moment okay
los que hubiera dado en ese momento vale
But it was a long time ago she had given very
Pero hace muchísimo tiempo había dado
little it hadn't been that long At that
poco no se había pasado mucho En aquel
time she started to donate more
momento ella empezó a donar más
here in Marina's first period
aquí en la primera época de
she started to donate more here in
Marina ella empezó a donar más aquí en
Marina's first period before
la primera época de Marina antes de
coming here Marina she had hardly given
venir aquí Marina ella no había dado
So I took it I told her two filthy
apenas Entonces yo cogí le dije dos
duros that given here if you're going to start giving me a
duros guarros que dado aquí si te vas a
hard time out there throwing it
poner a ponerme verde por ahí a echarme
in my face I'll give them back and she takes the
en cara Te los devuelvo y coge ella la
call lowers her ears and says
llamada agacha las orejitas y dice que
no no No man no I don't need the
no no No hombre no yo no necesito el
money give it back to me I don't know what it's
dinero que me lo devuelvan no sé qué s
true I was wrong I got
es verdad Me he equivocado me he
angry I don't know what it's worth but that's it for me
calentado no sé qué vale pero ya está yo
after that I mean I don't know how much
ya después O sea yo no sé cuánto habrá
that woman man has given it's not a
dado esa mujer hombre no es una cifra
significant figure in my salary
seguramente significativa en mi sueldo
Okay but no I'm not going to take it eh now
Vale pero no no voy a [__] yo eh ahora
after all okay after all the
después de todo vale después de todos
programs in which she has
los programas en los que ella haya
donated and I'm going to start adding up to see
donado y me voy a poner a sumar a ver
how much she has given and if it has been two or
cuánto ha dado ella y si han sido dos o
3000 I don't know I'm going to give them
3000 que no lo sé Se los voy a dar un
money that I have already contributed that she has already
dinero que yo ya he cotizado que ya me
taken half from me what the hell am I
ha quitado acienda la mitad que [__]
going to give you but it's not only
te voy a dar pero es que ya no solamente
that I'm going to give a [ __ ] but how am
que le vaya a dar un [__] es que cómo
I going to give money back
me voy a poner yo a devolverle el dinero
to people first How am I going to give
a gente lo primero Cómo me voy a poner
money back to people that
yo a devolverle el dinero a gente que
YouTube has taken its share The Treasury has
YouTube se ha llevado su parte Hacienda
taken its
se ha llevado su
share and that I'm not going to give you back and
parte y que yo ya no te voy a devolver y
out suitable to a person who is
fuera apte a una persona que está
triple sued that you are missing this
triplemente demandada que te falta este
year for another lawsuit to arrive and that you
año por llegarte otra demanda más y que
have been declared in Rebellion or in other words I
estás declarada en Rebeldía o sea te
am  demanding that you have to pay me
estoy demandando que me tienes que pagar
what is being asked of you and I am going to
lo que se te pide la anda y yo te voy a
return it to you The money that you have
devolver a ti El dinero que tú hayas
given here as a contributor to the channel is
dado aquí siendo aportador del canal es
that no no I do not understand in what head
que no no no entiendo en qué cabeza cabe
that idiot fits that the bad ones are repeating
esa gilipo que están repitiendo los
over and over again like all the
malitos una y otra vez como todas las
idiots is that they
gilipo es que
repeat If a person here has become a
repiten Si una persona aquí se ha hecho
member has given super chat has given visum
miembro ha dado super chat ha dado visum
no no no it is not going to be returned it can be
no no no se le va a devolver se le puede
returned one occasion that
devolver una ocasión que se haya
the woman has been wrong as has happened
equivocado a la mujer como ha pasado
a few times but that I now have
algunas veces pero que yo ahora un
money already declared contributed that
dinero ya cotizado declarado que se ha
YouTube has taken its share that YouTube
llevado YouTube su parte que YouTube se
takes 30 and the Treasury takes half
lleva el 30 y Hacienda me quita la mitad
of what is left We are
de lo que queda Estamos
crazy that I am going to take it out of my
locos que yo lo voy a [__] de mi
pocket to give it to you when the one who
bolsillo para dártelo cuando la que me
has to give me money is you who is being
tienes que dar dinero eres tú que estás
sued not me me Every nonsense that I
demandada que no yo yo Cada tontería que
hear from the Monster Gang
escucho de de la de La Pandilla Monster
is every day a bigger nonsense what
es cada día una tontería más gorda lo
Loli has to do is appear
que tiene que hacer Loli es personarte
in the lawsuit that is what you have to do appear in the lawsuit
en la demanda eso es lo que tienes que
Okay and go to
hacer personarte la demanda Vale y ir al
court that is what you have to
juicio eso es lo que tienes que
do while I told you it wasn't
hacer mientras te he dicho que no hacía
necessary okay But since you
falta vale Pero como te volviste a
offered again and I told you that ah that I
ofrecer y te dije que ah que me volví a
offered myself again that that has already been added that is already
ofrecer eso eso ya lo ha añadido eso ya
an
es un
addition yes bis
añadido sí lo bis
lois
lois
losis bis bis eh Javi
losis bis bis eh Javi
eh yes now about money Loli
eh si ahora de dinero Loli
eh you should have thought better The salaries that you have been
eh haberte pensado mejor Los sueldos que
giving and the things that you have been
has ido dando y las cosas que tú hayas
giving out there to people with whom you don't
estado dando por ahí a la gente con la
even talk to now it is surely worth having
que ahora ni te hables seguramente vale
thought about it no what [ __ ] I'm going to
habértelo pensado no que [__] Te voy a
give you money
dado un dinero
eh money that was more than valued more than
eh dinero más que cotizado más que
spent in
gastado en
reality they are the ones that the reality is that
realidad son las que la realidad es que
the phone is there that's why b b b b that
el teléfono está ahí por eso b b b b eso
you didn't need that that was
que a ti no te hacía falta que eso no
useless That that that that that
servía para nada Eso eso eso eso eso
bisis the thing about and you no that that already bis bis
bisis lo de y tú no que eso ya bis bis
but the ones that were going to you the ones that were going
pero los de que iban para ti los que
to friends of yours too
iban para amigos tuyos también
V the ones that were that my friend Ivann the
V los que iban que amigo mío el ivann el
phone number that was used and of
número de teléfono que se utilizaba an
the Iann who is part of the team and is
del iann que forma parte del equipo y
part of the
forma parte de la
company what are real things
empresa que son cosas de verdad
such absurd insinuations and so so
insinuaciones tan absurdas y tan y tan
pathetic you know O  maybe she tells you this
patéticas sabes O sea que te suelta esto
on the internet but then she doesn't have the
en internet pero luego no tiene mal los
balls in a trial she tells you this
[__] de un juicio te suelta estas
nonsense here to look for
tonterías aquí para buscar que venga
Pilar Vera to come and give you four emojis and
Pilar Vera y te ponga cuatro emojis y
then we don't have the balls to go to
luego no tenemos [__] de acudir al
court we are not that brave then
juzgado no somos tan valientes entonces
okay
vale
okay cas you stay you stay with that it was
valech cas te quedas te quedas con que
not all for one it is not he threw us out
no iba todo para uno no es nos ha botado
this now we need you this
este ahora te Necesitamos este
ah there is the news that he gave me eh Do you remember remember remember do you
ah hay la noticia que me ha dado eh Te
remember
recordes te acuerdas
B that
B eso
Oh
Oh
dolores
dolores
beautiful beautiful Oh how well
guapa guapa Ay que bien se ha portado
that channel has behaved with how well we
ese canal con la con lo bien que nos
have
hemos
behaved b
portado b
b we want bisu B bis can you imagine
b queremos bisu B bis os imagináis
declaring that of course you imagine declaring
declar que claro os imagináis declarando
this can you
esto
imagine she is declaring in
os imagináis está declarando en el
court I mean I think that what is going to happen she
juicio o sea yo creo que lo que va a ser
has already said eh she has already said what is
ya lo ha dicho eh ella ha dicho ya lo
going to happen she has already said in several
que va a serc lo ha dicho ya en varios
live shows she is not going to appear in
directos no se va a personar en el
court and the conviction for the payment that is what she is
juicio y la condena por la paga eso es
going to
lo que va a
do when she is convicted in her live show
haer cuando esté condenada en el directo
she will say that it is a
suyo dirá que es
lie Abi that  you forgot bis
mentira Abi que se te ha olvidado bis
bis bis that you told your entire
bis bis que tú le has dicho a toda tu
community that you can return it come on I
comunidad que puedes devolverlo venga
wish it for you for next year that you
para te lo deseo para el año que viene
don't lie to them so much don't lie to them
que no les mientas tanto no les mientas
at that level And if you have a man's word
a ese nivel Y si tienes palabra de
eh At least those who are in public
eh Por lo menos los que están en público
who are easy eh
que son facilitos eh
Hey
Ey
eh You're not the one who offered it I
eh No eres tú el que lo ofrecía yo no
wasn't the one who asked you eh you're the
era la que te lo te lo pido eh eres t
[ __ ] not to ask for it he's been asking for it for two years now things are a little
[__] para no pedirlo lleva dos años
weak they do
pidiéndolo leva está la cosilla flojilla
n't pay well anymore or
ya no pagan bien o
what you said on multiple occasions that you
qué dicho en múltiples ocasiones que
wanted to return it Well come on let's go
querías devolverlo Pues venga vamos
Uf Ah look here is the
Uf Ah mira aquí está el
CP
CP
master you start defaming me when
amo te pones a difamar a mí cuando aquí
you have always been defended here and it hasn't been
se te ha defendido siempre y no ha sido
for the money that money now if you
por el dinero que el dinero ahora si
want give me your account and I'll
quieres me das tu cuenta y te lo
return it to you eh that that's a
devuelvo eh eso eso es
lie is that now about the money that's a
mentira es que ahora lo del dinero eso
lie but I'm telling you the truth If you
es mentira pero te lo digo verad Si
want the money give me your account and I'll
quieres el dinero te me das tu cuenta y
return it to you eh I don't know how much well no no I don't
te lo devuelvo eh No sé cuánto pues no
need it okay but here
no no lo necesito vale pero que aquí se
you have
te ha tratado
always been treated Look look  this is the living room of
siempre Mirar mirar esto es el salón de
my other house dude Okay then take
mi otra casa tío Bueno pues coge el
Wilson's stalker okay And cut this
acosador de Wilson vale Y recorta este
click I'll give it back to you eh always and it wasn't
click te lo devuelvo eh siempre y no ha
because of the money the money now
sido por el dinero que el dinero ahora
if you want give me your account I'll
si quieres me das tu cuente te lo
give it back to you eh And he cuts it here because
devuelvo eh Y lo corta aquí que él
when he will have gotten super sick to
cuando se habrá puesto super enfermo a
swallow the live to find This
tragarse el directo para encontrar Esto
okay he will have seen the whole thing and when he
vale él habrá visto entero y cuando ha
saw this that to Loli saying that he doesn't
visto esto eso a la Loli diciendo que no
cut it from the clip Why Because he is a
la corta del clip Por qué Porque es un
stalker who makes a clip that
acosador que hace clip que los
manipulates them you know trust you this this 2021
manipula sabes fíate tú esto esto 2021
calmly Look at the entries I am
tranquilamente Mira las entradas estoy
fatter I
más gordete
have no other voice because of the breathing issue
no tengo otra voz por el tema de la
that is a lie elti I am that now about the
eso es mentira elti yo es que ahora lo
money that is a lie but I
del dinero eso es mentira pero te lo
tell you it for three or four years of course here it
digo lo lo por tres o cu años claro aquí
is before everything happens but
es antes de que pase todo pero
obviously I then eh I am not going to
evidentemente yo luego eh No le voy a
tell this lady that I am going to
decir a esta señora que le voy a
return anything I told her this at this
devolver nada Esto se lo dije en este
moment because a lady who had
momento porque una señora que había
donated four or five times here I don't know
donado cuatro o cinco veces aquí no sé
how many worth it would have to be seen but
cuántas vale habría que verlo pero
we were talking maybe 300 500
estábamos hablando a lo mejor de 300 500
in  the previous weeks okay now she
en las semanas anteriores vale ya ella
ducked her head during the call oh oh
ahí agachó la cabeza en la llamada ay ay
well yes it's true it's that I got
bueno sí es verdad es que me he
angry with you I've given you a hard time
calentado contigo te he puesto verde por
there blah blah blah you know and that's it and
ahí patatín patatán sabes y ya está y
there it stayed Aha that then later she
ahí se quedó Aha que luego luego ella
reappeared around here when when
volvió a aparecer por aquí cuando cuando
I started my program with Marina that my
empecé yo mi programa con Marina que mi
program with Marina I didn't live in this
programa con Marina yo no vivía en esta
house now I remember perfectly
casa ya yo me acuerdo perfectamente de
me talking to Marina here standing on the
yo hablando con Marina aquí de pie por
phone when we agreed on the program
teléfono cuando acordamos el el programa
okay
vale
here in this house the program
aquí en esta casa ya empezó el programa
with Marina already started and Loli two or three after
con Marina y y Loli a los dos o tres a
two or three the program Loli was when she
los dos o tres programa Loli fue cuando
appeared you have that in three alc you
apareció eso lo tenéis en tres alc lo
can
podéis
find it in two or three programs
encontrar a los dos o tres programas
Loli began to appear And that was when she
Loli empezó a aparecer Y fue cuando
began to donate the
empezó a donar las veces que más que más
times that more than the most she donated Loli was here donating like that well A couple of months or three no more clear it seems here that this lady a little more and she paid us the salary no no she must have paid it
el suerdo no no el lo habrá pagado en
somewhere else here Loli what she has paid here
otro sitio aquí Loli lo lo que ha pagado
like that what she has donated the times that she has
aquí así lo que ha donado las veces que
donated have been two or three
donado han sido dos o tres
months and it is a  and they are amounts that I have
meses y es una y son cantidades que yo
not noticed in my salary, the truth is it is
no las he notado en el suerdo la verdad
not something that makes a difference.
no es una cosa que sea una diferencia de
Uy, you can see that now we have Loli, you understand me.
Uy se nota que ahora tenemos a Loli me
[Music]
[Música]
Look at the program
Mira el programa
with
con el programa con
Marina, the first program with Marina.
Marina el primer programa con Marina
When is Joe on? I don't know if Joe is there,
Cuándo es Joe no sé si está Joe por ahí
Joe knows the
que Joe sabe la
date, well, the first program that
fecha pues el el primer programa que
was with
fuera con
Marina, Loli donated starting with the second,
Marina Loli donó a partir del segundo
third program, I think that more or less
tercer programa yo creo que más o menos
around that time she appeared, okay. Well, maybe
por ahí apareció vale Bueno a lo mejor
two or three weeks, okay, maybe in
dos o tres semanas vale a a lo mejor a
two or three weeks and it ends, Loli
las dos o tres semanas y termina Loli
ends in the summer when
termina en verano cuando la trinca la
Peppa [ __ ] her, which I remember. I, the fat ones,
Peppa que me acuerdo Yo que los gordos
was in Portugal, do you remember that
estaba yo en Portugal os acordáis que
I was in Portugal and that
estaba yo en Portugal y pasó aquello
waxing thing happened, I don't know
depilar no sé
what? I mean, there you have the months
qué O sea ahí tenéis ustedes los meses
that she has donated, of course. It seems that this
que ha donado que claro Parece que esta
lady has supported us for two years. No, no, no,
señora nos ha mantenido durante dos años
no, this lady was here
no no no no esta señora estuvo aquí
donating, what, three months
donando qué tres meses
in November of 22. Look, J Hunter says
en noviembre del 22 Mira dice J Hunter
that Marina starts on November 22,
que empieza Marina el 22 de noviembre
22. Okay, so suppose in how many
del 22 Vale pues ponte que a las cuantas
weeks will Loli appear? Okay, half a year
semanas aparecerá Loli vale medio año
at the most, which will be less, okay?
como muchísimo que será menos vale
but Loli was on this channel for 5 months
pero 5 se meses estuvo Loli en este
like a lot well
canal como muchísimo
wait like a lot I'm going to
bueno espérate como muchísimo te voy a
tell you until when I'm going to tell you until
decir hasta cuándo te voy a decir hasta
when Marina snal Marta
cuándo Marina snal Marta
riesco February 23 or rather Loli was
riesco febrero del 23 o sea Loli estuvo
here Loli has been here for two months Joe
aquí Loli ha estaba aquí dos meses Joe
Look Loli has been here for two months
Mira Loli ha estaba aquí dos meses
damn I didn't know that there was such a thing as being so
ostia no sabía que había estar tan
unclear I was saying like a
poco claro yoos estaba diciendo como
lot of summer because I remember that Pilar's thing
mucho verano porque me acuerdo que lo de
was in the summer when I was at the
Pilar fue en verano que estaba yo en la
beach you know in
playa sabes en
Portugal but no no no in February here
Portugal pero no no no en febrero aquí
this was the live of discord
este fue el directo de la discordia
Of course in February Loli was here donating for two or three months and she's
Claro en febrero dos o tres meses estuvo
telling me
aquí donando la Loli y me está diciendo
that I have to pay her back I'm going to pay you back show
que le tengo devolver te voy a devolver
up at the court what you have to
preséntate en el jugado lo que tienes
do
que hacer
Loli let's
Loli a
see there the climb began there's the trick
ver ahí empezó la trepa ahí ya la trinc
the climb let's go It had been a while
la trepa vamos Ya llevaba tiempo
eh based on blood and
eh a base de sangre y de
lies bye see you in another
mentiras chao rdes nos vemos en otro
video more more and better better
vídeo más más y mejor mejor
worse yes she was here for very little the day she
peor sí estuvo muy poco el día que más
donated the most was on
donó Fue en un cumpleaños de
her birthday yes no there were several times that she donated
ella sí no hubo varias veces que donó
well I remember that there was a live broadcast
bien yo me acuerdo que hubo un directo
in which she donated a lot that  Marina was
en el que donó mucho que estaba Marina
on the street I don't remember what event
en la calle no me acuerdo en Qué evento
and there was a live show in which she donated
y hubo un directo en el que ella donó a
maybe she donated
lo mejor donó
600 in the live show Okay but no it wasn't like there
600 en el directo Vale pero no no ha
were those two or three months
sido que hubiese esos dos o tres meses
for Maybe she
para A lo mejor ella
donated 100 each month between all the
donara 100 cada mes entre todos los
live shows okay of which I got
directos vale de los cuales me llegaba
30% less you know what I mean it wasn't a
el 30% menos me entiendes sea no era un
significant amount to me we're not going to
dinero significativo a m no me vamos a
see
ver
family it
familia a
's not significant that a person who has to be
no es significativo que una persona que
like for example we have seen the
estar como por ejemplo hemos visto la
climb not being the one she keeps quiet I
trepa no siendo
don't know what to call it of this
la la calla no sé cómo llamarlo de esta
lady putting up with all the nonsense
señora aguantándolo todas las tonterías
going along with everything
siguiéndole el rollo en todo
making up the c that they have made up I mean no I don't I don't
inventándose el c que se han inventado o
I have my community
sea yo no yo no Yo tengo mi comunidad a
what makes me is not having one
m lo que me hace es no tener a una
person who donates a lot but having
persona que done mucho sino tener a
many who donate a
muchos que donen un
little bit not having a person who
poquito no tener a una persona que
seems here to be your owner you know
parezca aquí que sea el tu dueño sabes
no no this person owns the channel owns the
no no esta persona se adueña del canal
opinions because they are
se dueña de las opiniones porque te está
giving you a salary No man no no I am
dando un suerdo No hombre no no yo
grateful of if they want to donate The
agradecido de de si quiere donar Cuanto
more you donate the better you know but  the
más dones mejor sabes pero lo lo lo
nice thing is that one here ro puts a
bonito es que uno uno aquí ro ponga un
super chat of 2
super chat de 2
euros lizardo puts a super chat of 5
eur lizardo ponga un super chat de 5
euros You know another of 1 euro another of 10 another
eur Sabes otro de 1 eur otro de 10 otro
of 20 but between all So since there are
de 20 pero entre todos Entonces como
many of us then my
somos muchos pues entonces mi
salary you know but you can't depend on
sueldo sabes pero no puedes depender de
one but what you have to have is a
uno sino lo que tienes que tener es una
community that respects you there is no more
comunidad que te
this one we take it away bye bye
este nos lo quitamos chao chao
kisses a
besitos a
wait
espérate
aase it was on agata's Twitter
aase es que estaba en el Twitter de
no, what about we have stayed before you were going
agata no lo de nos hemos quedado antes
to look for it and we have stayed
ibas a buscarlo y nos hemos quedado
before with this that we didn't see it new year
antes con esto que no lo vimos año nuevo
for this
para este
202 jord yoria I wish
202 jord yoria os deseo
you calm down and that the
que os caiga el calma y que os
same thing happens to you the same as you
pase lo mismo lo mismo que vosotros
are doing with people with me
estáis haciendo con con la gente conmigo
and with more
y con más
people I hope I hope Jordi and I hope
gente espero espero Jordi y espero
Victoria that you have everything well
Victoria que lo tengáis todo bien
collected that you have everything with good
recogido que lo tengáis todo con buenas
evidence because doing and exposing people and
pruebas porque hacer y exponer a gente y
talking about
hablar de gente
anonymous people talking about bank accounts
anónima hablar de cuentas corrientes
talking about abuse of the elderly
hablar de un maltrato a personas mayores
Loli that you are not going to report anyone it
Loli que no vas a denunciar a nadie de
is really ridiculous to put yourself to
verdad es que est ridículo de ponerte a
to play a role of I hope you can
a hacer un papel de Espero que lo puedas
prove everything you have not reported To the
comprobar todo no has denunciado A la
ABC you have not reported on the fly the 8000
ABC no has denunciado al vuelo las 8000
times that you were going to report them you do not
veces que le ibas a denunciar no te
show up to the complaints that you have
presentas a las denuncias que tienes
filed you
puestas tú
talk
hablar
eh insinuate that you are going to come that You are going to
eh insinuar que vas a venir que Vais a
go to someone's house that you are around
ir a la casa de alguien que estáis por
the environment being who you are and with what
el entorno siendo quien sois y con lo
you already have on top of you Jordi that is what really cracks
que tú ya tienes encima Jordi que de eso
us up that you talk to us you do not
sí que nos parta que nos hables no te
entertain yourself much talking about others
entretienes mucho hablando de los demás
and you do not tell What is it that you have on
y no cuentas Qué es lo que tienes tú
top of you my wishes for this year is that
encima mis deseos para este año es que
you manage to reconcile again in the form
consigas volver a reconciliarte en forma
of being able to see those people again of
de poder volver a ver a esas personas
course then it is that one wants to because of
claro luego está que uno quiera porque
course those of the happy life maybe are
claro los de la vida alegre igual está
a little more the same
un poquito más igual
not that always eh you have simply made
no que siempre eh simplemente has hecho
use of them for when you are interested
uso de ellos para cuando te interesado
eh more bitum more super chat
eh más bitum más super chat
more more and more
más más y más y más
and that sea spend a little more of your what
y que mar gastes un poco más de tu lo
you can get and of your time on
que puedas conseguir y de tu tiempo a a
things that really belong to your
las cosas que de verdad son de tu
environment than on a lame person who is
entorno que a un una persona manqu que
not even worth believing an
no vale ni ni para creer un
egg  Yoria I wish I wish you
huevo yoria
understand that
Deseo deseo que entiendas
women have fought and have
que que las mujeres han peleado y han
struggled a
luchado
lot Happy New Year Javi Thank you so much
mucho Feliz año Javi Muchísimas gracias
for the company you have kept me in a
por la compañía que me has hecho en una
difficult time in my life car cara
época difícil de mi vida car cara
blowing a kiss I'm coming back more powerful
lanzando un beso ya vengo más potente
when we get back from Three Kings Day ok today I'm here
cuando vengamos de Reyes vale hoy estoy
and ads I'm going to leave in no time I don't know what else I have left I have left
y ads me voy a ir en nada no sé qué más
oh the loser we have to
quedó me queda ay el pringado tenemos
see something of the loser
que ver algo del pringado
Don't look at the the Pilar Vera eh he continues with his
No mira la la Pilar Vera eh sigue a lo
thing his thing has announced lawsuits things are going
rollo ha anunciado querellas la cosa Va
serious I mean at what moment how do you have to
seria o sea en qué momento cómo tienes
be how do you have to be
que estar cómo tienes que estar
What kind of person do you have to be for you to
Qué tipo de gente tienes que ser para
see this
que veas a esta
woman in these
mujer en estos
videos and see that this is an announcement of a
vídeos y veas que esto es un anuncio de
serious lawsuit
querell serio
Agatha has announced lawsuits things are going
Agatha ha anunciado querellas la cosa Va
serious and Pilar Vera were expected Yes yes of
seria y la Pilar Vera eran esperadas Sí
course well the poor woman It's that we're coming we're
sí claro bueno la pobre mujer Es que ya
going from drawer to drawer come on I have no
vamos vamos de cajón de cajón vamos no
doubt
me cabe la menor duda que
that Loli has every right to use
que Loli tiene todo su derecho utilizar
the law
la ley
come on this is real what a little thing has a
vamos esto es de verdad qué cosita tiene
battery it's been a while since we
pila hace tiempo que no la
saw her uploaded she's not continuing to upload doing me
vemos subida no sigue subida haciendo yo
no
no
she goes the
ella va el
day looking for posts about me
día buscando publicaciones sobre mí
look and commenting on it
mira y con comentándolo
Look, they didn't like the rewind either
Mira tampoco le ha gustado el rewind
and they fear Tania's t and they fear it that's why they're like that how are you Oh
y lo temen al t de Tania y lo temen por
really what a
eso andan así qué tal Ay de verdad qu ha
ridiculous thing What a
ridícula Qué cosa más
ridiculous thing with all the
Absurda con todas las cuentas de de los
stalker accounts eh
acosadores eh
Wilson Ah
Wilson Ah
but she puts emojis it's like reviewed
pero pone emojis es como revisado
shared she's putting
compartido va poniendo
emojis that I did because I didn't know This
emojis qu yo hacía ya que no sabía Esta
lady I don't know the days
señora no sé los días
Eh you see
Eh lo ves
they are with Los
están con Los
Grandes Ah with Los Grandes in
Grandes Ah con Los Grandes entre
quotes that Pilar veran thinks that
comillas que a Pilar veran le parece que
making a video with Auron with Dross with
hacer un vídeo con auron con Dross con
Iker Jimnez no they are not the greats they
Iker Jiménez no no son los grandes
are
son
great that she has those people in
grandes que ella tiene esa gente en el
space every
space todos los
day everything everything everything everything everything
días todo todo todo todo todo
and that a lady is that oh it gives me the
y que una señora es que ay me da un
creeps and I don't know what that
repelo y un no sé qué esa
lady I'm going to see the loser and and I'm
señora voy a ver lo del pringado y y me
going to go to the kids eh
voy a ir a la chavalería eh
and compulsory secondary education
y educación secundaria
primary education and
obligatoria educación primaria y
compulsory secondary education
educación secundaria obligatoria
egb if you are from the egb you are not 39
egb si tú eres de la egb tú no tienes 39
years old
años
if you are from the GB you are not  39
si tú eres de la GB tú no tienes 39
years old has caught us if you are from the lab you
años nos ha pillado si tú eres de lab tú
are not 39 years old it has
no tienes 39 años nos ha
caught us and compulsory secondary education
pillado y educación secundaria
F what will you know
obligatoria F que sabrá
eh from the egb or from primary and
eh de la egb o de la primaria y
compulsory secondary education primary education and
obligatoria educación primaria y
compulsory secondary education
educación secundaria obligatoria
egb if you are from the egb you are not 39
egb si tú eres de la egb tú no tienes 39
years old and well then I do not have them
años e pues ya pues no los tengo
family let's see [ __ ] if 1 that we do not see
familia a ver [__] si 1 que no vemos
the loser eh of every day of this a
al pringado eh de cada día del esto un
ranking that I think Fabi has made has
ranking que creo que ha hecho Fabi ha
made a ranking of every day of the month he
hecho un ranking de cada día del mes de
has taken until the 19th fact that I have
ha cogido hasta el día 19 hecho que yo
made it clear in the live t sal
lo he hecho claro en los directos t sal
Imagine comparing yourself to Juanjo blo that
Imagínate compararse con Juanjo blo que
Juanjo touches on nothing but heartfelt topics he does
Juanjo toca nada más que tema de corazón
not mess with anyone no matter how much he says
no se mete con nadie por mucho que él
and no matter how much he lies and
diga y por mucho que él miente y se
invents he does not name anyone of course there are
invente no nombra a nadie claro van falt
many likes damn if I am missing Almost
muchos likes [__] si me falta Casi casi
there are almost 200 and some
haí 200 y pico
eh they make things up as they
eh se inventan las cosas sobre la
go along and the last one I am 43 I am from
marcha y el último yo yo tengo 43 soy de
the igb But you Yes Mike It's that what he
la igb Pero tú Sí Mike Es que lo que
is saying as if I  what you're
está diciendo como que yo lo que está
implying is that I'm
dando a entender es como que yo tengo
older, not like I'm lying about my age and
más no como que miento con mi edad y
I'm older than I'm 39, damn it.
tengo más que no tengo 39 [__] Pues de
No way. I mean, can you imagine that I
[__] madre no O sea te imaginas que
'm 45 and I'm telling you here that I'm
tengo 45 y os estoy colando por aquí que
39 and it works, I mean, and it works, oh
tengo 39 y cuela o sea y
my goodness, oh my goodness, live shows of
mía madre
1,000 something, 2,000
mía directos de 1000 y pico 2000
people that end with 5,000 views,
personas que terminan con 5000 visitas
then you have 200,000, 15,000, but after a while, eh,
luego tien 200000 15000 pero al rato eh
the live shows end with 5,000 views or
termina el directo con 5000 visitas o
so, and suddenly, poof,
así y de repente puf
20,000, of course, destroying people. Eh, if it's not
20.000 claro destrozando gente Eh si no
Tania's turn, it's my turn. Wow. Poor thing,
le toca a Tania me toca a mí vaya
a kiss, mgar. We have to see
Pobrecito un beso mgar tenemos que ver
how many members there were today, let's see if
cuántos miembros hemos sido hoy a ver si
we've reached 2,000 again.
hemos vuelto llegar a los 2000
Eh, it could also be tesa. It could also
eh También puede ser tesa también puede
be that notion, tesa says that maybe I'm
ser esa noción dice tesa que que puede
implying that I don't have a
que esté dando a entender que no tengo
lab and that it's a
lab y y que es un título
fake title. Yes, sio, Pepa, it's Juanjo's
falso ya V sio la [__] al Juanjo aquí le
turn here, no. This is for  day and lately they
toque no Esto va por día y últimamente
all fit in the same live every
caben tod en el mismo directo todos los
day he repeats the same thing and every day
días repite lo mismo y todos los días
his people eat the same dish the
come su gente come el mismo plato el
menu doesn't change it's like going to McDonald's
menú no se varía es como ir el McDonald
once you've tried the menu every
una vez queas probado la carta todos los
day you're eating the same thing but
días estás comiendo lo mismo pero tú de
what are you doing on live streams, you dirty tricks
qué haces los directos pringado de
defending
defender
abusers It's that he talks to you it's not that
abusadores Es que él te habla no es que
he has so many he has so many
él tiene tantos él tiene tantos
viewers because he destroys people It's you
espectadores porque destroza gente Fu tú
today today the one who is here destroyed is
hoy hoy el que está aquí destrozado soy
me who can't even talk I'm going to go to
yo que no puedo ni hablar voy voy a ir a
New York with my nose I cough you already know how to
Nueva York con la nariz toso ya saes de
destroy people like And you what are
destrozar gente de como Y tú de qué
you doing on live streams defending
haces tú los directos de defender
abusers no I mean because the most
abusadores no o sea porque los cim más
relevant cim that you've had and that have
relevantes que tú has tenido y que más
gone the most viral are defending one
virales han hecho son defendiendo a uno
that you say that the sentence
que dices que la condena le parece te
seems unfair to you, the poor kid who
parece injusta del pobre chaval que
[ __ ] like rabbits every night eh
todas las noches follaban como conejo eh
And then another one that you say that it doesn't
Y y luego a otro que dices tú que que no
fit you according to the papers that you
te cuadra a ti según los papeles que tú
have that all the judges for what have
tienes que todos los jueces por lo que
passed that sentence have
han pasado esa sentencia la hayan
confirmed that it doesn't fit you TR I mean it's that they
confirmado que no te cuadr a TR O sea
are too  eh They're
que que es que son demasiado eh Son
too much Hey, about
demasiad Oye lo de que dentro de 48
being in New
horas est en Nueva
York in 48 hours, about being
York lo de que dentro de 48 horas esté
in New York in 48 hours, the day has come,
en Nueva York qué ha llegado el día ya
how time flies eh I mean,
qué cómo pasa el tiempo eh o sea ya pasó
the rewind has already passed, now, now, now, now, we're
el rewind ahora ya ya ya ya estamos en
practically in New York I mean, today
Nueva York prácticamente O sea ya hoy
I'm going to counter-counter-
voy a contr
counter because today I wanted to be here I want to
contraro porque hoy quería estar aquí
be at the salsera for a while and
quiero estar ahora un rato en la
all day tomorrow I want to make the
y y todo el día mañana quiero aprovechar
most of it with the kid but
con el niño lo máximo posible pero es
apart from that we have to pack our suitcase
que aparte tenemos que hacer la maleta
plan the trip I want to leave some
planear el viaje quiero dejar algún
recorded video your daughter was from 85 Sister Well yes Well
grabado tu hija era del 85 Sor Pues sí
yes, well we're the same, I'm from August
Pues sí pues somos iguales yo de agosto
repeat repeat repeat I don't know how tired Sacha
repite repite repite no se can Sacha
out, not
fuera no
screwed with comparing people
pringado con comparando la gente en
live Who has more and who has
directo Quién tiene más y quién tiene
less, okay, it seems very good what you have to
menos vale parece muy bien lo que tienes
see then the
que ver luego las visitas
final visits Jordin Edwin soliva says to me
finales Jordin Edwin soliva dice a m
Javi oliveira has never told me to do
Javi oliveira nunca me ha mandado hacer
anything it's not worth saying that one is the best and
nada no vale decir que uno es el mejor y
not proving it with data, I'm a journalist I
no demostrarlo con datos soy periodista
know how to search for information and I do it from my
sé có Buscar info y lo hago desde mi
objectivity it's called freedom of
objetividad se llama libertad de
information whatever you want whatever
información vale lo que tú quieras lo
you want  but I don't waste time
que tú quieras pero yo no me entretengo
seeing who has Who has the most people
en ver quién tiene Quién tiene más gente
in the live shows and I would put the
en los directos y pondría los picos
maximum peaks the average for the night I wouldn't do
máximos la media de la noche no haría
that because you know where you got the
eso porque sabes de dónde has cogido los
numbers from and how you got them of course Hello
número y cómo lo has cogido claro Hola
Loli Huerta 2.0 very good evening but when I
Loli Huerta 2.0 muy buenas noches per
greet you I was born free Ah
que al saludarte Soy nacida libre Ah
Simply Mara in the free city Hello
Simplemente María en laciudad libre Hola
Margarita jimz a kiss to make fun of
Margarita jimz un beso a burlarte de
another youtuber because you have a Latin American audience
otro youtuber porque tien público
to make fun of another
latinoamericano a burlarte de otro
youtuber refers to yourself has a
youtub se refier aí mismo tiene público
Latin American audience we all have a Latin American audience
latinoamericano todos tenemos el público
depending on the number
latinoamericano dependiendo del número
Hol 56 Good
Hol 56 Buenas
evening my daughter started G and continued with
noches mi hija comenzó G y continuó con
the I
la yo
arrived I arrived I
llegué yo llegué
think that I think that I
yo creo que yo creo que yo
and I'm speaking from memory totally I
e estoy hablando de memoria totalmente
'm speaking about something like 30 years ago
estoy hablando hace una cosa de 30 años
almost okay
casi vale
e but I would swear that
e pero yo juraría que
I was in sixth and
yo sí que estuve en sexto y en
seventh well in seventh and eighth I think and
séptimo bueno en séptimo y octavo creo y
right around that date I became
justo por aquella fecha pasar a ser
first and second in ESO or rather if I
primero y segundo de la eso o sea si mal
remember correctly at the time when I
no recuerdo en la época en la que yo
was in
estaba en
seventh
séptimo
eighth was how we say passing
octavo era como la digamos el pasar
because seventh and eighth was It was first
porque séptimo y octavo era Era primero
and second in that okay Well I  I would say that
y segundo de eso vale Pues yo diría que
when I was there it was like the
que cuando yo estaba era como la
transition you
transición
know something like that but then what happened
sabes algo así pero luego lo que pasó
was that since I dropped out of school because
fue que como me quité el colegio porque
I'm an idiot okay I'm a [ __ ]
soy [__] vale soy un [__]
idiot that there is no no Why did they take you out
[__] que no hay no Por qué te
of school you couldn't get your results
quitaron del colegio no sacabas bien las
no because you're a [ __ ] idiot because you're a [ __ ]
no por [__] [__] por [__]
idiot and wasting my life if I
[__] y desperdiciar mi vida si yo
was a
era un
little flirt matters of a kiss because I wanted to be a
coquito asuntos de un beso porque quería
chav because I wanted to Well you have such a
cani porque
cold that they wo
quería Pues que vas con un catarro que
n't even let you in No man but
no te dejan ni entrar No hombre peroo
tomorrow I'm going to finish getting better you'll
mañana ya voy a termin de ponerme bien
see [Applause] and we were the first to go from
ver so y fuimos los primeros En pasar de
sixth to first year
sexto a primero de la
Yes but for a year or at
Eso sí pero durante un año o por lo
least maybe not officially But
menos a lo mejor no oficialmente Pero tú
at school you called it you still
en el colegio lo llamabas lo seguías
called it seventh and
llamando séptimo y
eighth it
octavo
wasn't like a transition not until
no era como una transición no hasta que
people
la gente se
got used to it but the issue is the
acostumbró pero el tema que es la
explanation with this a lot of people believe
explicación con esto mucha gente se cree
that the issue was that I
que el tema fue que
dropped out of school But because I wanted to
e me quité el colegio Pero porque quería
be a chav I mean totally an idiot
ser cani O sea que [__] totalmente
dude instead of having
tío en vez de haber
finished then getting some
terminado luego haberme sacado alguna
degree to do something  No No I wanted to
carrera haber hecho algo no No yo quería
be a pimp And then I dropped out of
ser chulo Y entonces me quité del
school
colegio
eh with all the displeasure of my parents no
eh con todo el disgusto de mis padres no
Well then I work I don't know how much I got
Bueno pues trabaja no sé cuánto me metí
to work and what I did get was a there was a I do
a trabajar y lo que sí me saqué fue un
n't know what it was called but it was like
un no sé cómo se llamaba pero era como
a hab there was an exam to at
una hab había un examen para por lo
least complete
menos llevarte los estudios
primary school and that was what you see
primarios y eso fue lo que lo que veis
there primary school that the
ahí los estudios primarios eso que el
holder that I
titular ese que yo
have depending on the number leave Like
tengo dependiendo del número dej Like
Like come on [ __ ] it's free that's why the
Like vamos [__] que es gratis por eso la
confusion I give him the finger I give him the crime
confusión le do el dedito le do el deito
you don't equal usn India or Venezuela to
no te igual usn India o Venezuela para
give away subs But how What from India
regalar subs Pero cómo Que de la India
[ __ ] I'm going to give me a member
cabrón A mí que me vay a regalar miembro
from India but you're sons of a
de la India pero seréis hijos de la gran
[ __ ] Why don't they want members from
[__] Por qué no quieren miembr de la
India that it doesn't matter if it's from
India que da igual que sea de
Latin America because they're cheaper in
latinoamérica porque son más baratas de
Jordan one night they were giving it revenge
jord an noche que estaban dándole veng
the boyfriend of al I think he was the one who
el novio de al creo que era el que
was sending the membership giving it away
estaba enviá la membresía regándola de
50 at a time what Javi said Says Then he'll
50 en 50 que dijo Javi Dice Luego me
send me the bill he says that memberships
pasará la factura dice que la membresías
from Argentina are cheaper better they
de Argentina son más baratas mejor te
give you 50  memberships for 15 come to say H
dan 50 membresías por 15 vien a decir H
56 pesos memberships that are not from
56 pesos membresías que no sean de
Spain because of course In comparison to
España porque Claro En comparación con
the one from India which are four hard and the one
la de la India que son cuat duros y la
from Latin America which are four hard pu is not
de latinoamérica que son cu duros pu no
interested in that has many but
le interesa eso tiene muchas pero
cheap many but cheap it is not the
baratas muchas pero baratas no es lo
same the other day they gave away 2000
mismo el otro día cre regaron 2000
memberships a guy is not the same give away
membresías un chico no lo mismo regale
2000 memberships from Spain which are 2000
2000 membresías de España que son 2000
take off the 40% to make them 2000
quitale el 40% ha que sean 2000
memberships from India or 2000
membresías de la India o se 2000
memberships from Argentina or Peru or
membresías de Argentina o del Perú o de
wherever it is not the same It does not cost the
donde sea no es lo mismo No Cuesta lo
same of course the large number for the
mismo claro el número grande per el
money is little then son of a
dinero es poco entonces hijo de la gran
[ __ ] son of a [ __ ] of India
fruta hijo de la gran fruta de la India
I would not change my
yo no cambiaría a mi público
Latin American audience and the love they give me
latinoamericano y el cariño que me dan
for anything in the world Even if they gave me
por nada del mundo Aunque me diesen
less money there I would not change it for
menos dinero ahí no lo cambiaría por
anything in the world because then
nada del mundo porque entonces se le
the sauce would fall apart it would fall apart that it
vendría la salsería se vendría abajo que
is mostly the Latin audience you use
mayormente es público latino tú utilizar
a lot and that is humor for intelligent people no
mucho y eso es humor para inteligente no
wait that of
esper eso del
your dick no O  so my audience at the
su [__] no O sea que mi público de la
salsera is mostly Latino, let's see, I'm going to
salsería la mayoría es latino a ver voy
move it, okay, alne, alne is at the doctor, eh, he
moverlo vale alne alne está de médico eh
's sending me what to buy wings,
est mandándome lo que comprar alas
tomorrow can I get some highlights or what, have I
mañana me puedo dar unos rayitos o qué
forgotten, no, I have forgotten,
se me ha olvidado no se me ha olvidado
being sick I haven't been able to get the
estando malo no he podido darme los
highlights and now I'm all white, man, if I do them, it will
rayos y ahora voy todo blanco tío si me
at least take away the
me quitará por lo menos el
malac
el malac
charisma, at least a little bit, a
carismo por lo menos un poquillo
strong one,
una fuerte
no, no, with one it's not going to help, you're welcome, right?
no no con una no va a valer De nada
What do you mean, what does it matter, Lone, let's
verdad Cómo que que importa Lone
see, my
a ver mi audiencia
Claro audience, my audience at the
de Claro mi audiencia de la
salsera, the majority is from Mexico, I mean,
salsería la mayoría es de México o sea
the majority is from Latin America. But
la mayoría es de latinoamérica Pero
because it's 40% from Spain,
porque de España es un 40%
then of course, the other
entonces claro el otro
60%. Well, of course, the other 60% is the rest
60 Bueno claro el otro 60 es el resto
of the
del
world, it will surely be a very
mundo seguramente será un porcentaje muy
large percentage from Latin America, but there
grande de latinoamérica pero también
is also a 4%, for example, from the United
hay un 4% por ejemplo de Estados
States, but yes, yes, we could say that
Unidos pero sí sí podríamos decir que la
half, half, half of the salsera
mitad la mitad la mitad de la salsería
is from
es de
half of the salsera is from
la mitad de la salsería es de de
Latin America. No, no, he doesn't know
latinoamérica no no él la ironía no sabe
what irony is for him, irony is like
lo que es para él la ironía es como
Talavera, that is family  the irony
Talavera eso que es familia la ironía
some town from some of the Basque country or
algún puelo de algún del país Vasco o de
Cantabria no irony Oh what nonsense What
cantabria no ironía Ay qué tontería Qué
absurd things they grab eh And you're going to
cosas más absurdas agarran eh Y me vais
give me you're going to give me members of
a regalar me vais a regalar miembros de
India but you are [ __ ]
la India pero ustedes sois unos mierd
man but from wherever members They are members members They
tío pero de donde sea miembros Son
are members give away
miembros miembros Son miembros regalar
50 from Spain and they're going to give you from
50 de España y te van a regalaras de la
India At the end of the day the same money
India Al fin y al cabo el mismo dinero
why does it kill money you like
per qué mata dinero te gusta mucho el
money a lot Martin very good evening not to you
dinero Martin muy buenas noches a ti no
the money I already earn it messing with
el dinero ya me lo gano yo meterse con
people's physique as if he were
el físico de la gente como si él fuera
messing with people's physique as
meterse con el físico de la gente como
if he were do you remember that head
si él fuera recordáis eso de cabeza
knee that seems like he's 20 years older
rodilla que parece que tiene 20 años más
than he is ugly and all that stuff
de los que tiene feo y todas esas cosas
to you loser to you
a ti pringao a ti
loser to the one who goes To the same
pringao al que al que va Al mismo
level What is that family is a thing
nivel Qué es eso familia es una cosa
for clear bad doesn't know it said played
para claro mala no lo sabe ponía jugado
Talavera or something like that I think it was a
de talavera o algo así Creo que era una
notification of played or something that a
notificación de jugado o algo eso una
sentence and it says What is Talavera family
sentencia y dice Qué es Talavera familia
What is Talav Vera family trust the
Qué es talav Vera familia fíate tú la
transformation that he just made trust the
transformación que acaba de hacer fíate
transformation says that the
tú la transformación dice que lo de
Talavera thing is that I got a
talavera es que me llegó una
notification listen to it again man are
notificación escucharlo otra vez tío es
they real do they make things up
que son de verdad se inventan las cosas
in Normal Look at those things What is that
en Normal Mira esas cosas Qué es eso
Talavera family is a thing for clear I did
familia Talavera es una cosa para claro
n't know it said Talavera played that
no lo sab ponía jugado de talavera que
I got a notification that said
me llegó una notificación que ponía
Talavera played I think it was a
talavera creo que era una notificación
played notification Alo that a notification from the
jugado Alo eso una notificación del
played that said Talavera sentence and it
jugado que ponía Talavera sentencia y
says or a sentence bu I get one
dice o una sentencia bu me llega una
every week pu the same it was a
cada semana pu lo mismo era una
sentence I don't even remember there is the Vera
sentencia ya ni me acuerdo está la vera
family that is the Vera family that
familia que está la vera familia que
is the Vera I knew family that is t la
está la vera sabía familia que está t la
Vera because I don't know what is t la
vera porque yo no sé lo que está t la
Vera and yes Vera good night of course the
vera y el sí Vera buenas noch claro la
reality is not
realidad no es
that go see what they just invented
esa ve tú lo que se acaba de inventar
when they get together with Pilar
cuando se juntan con la Pilar
Vera they say that Bangkok is the New
Vera que dicen que Bangkok es el Nueva
York of
York de
China
China
Ah That's
Ah Es
true That's true Lili Yes but well for
verdad Es verdad Lili Sí pero bueno por
one session It's okay what he's
una sesión No pasa nada que me está
telling me about photosensitivity no
diciendo lo de la fotosensibilidad no
but for one one session listen to me
pero por una una una sesión escúchame
eh listen to me listen to me listen to me about
eh escúchame escúchame escúchame lo de
Talavera  It was when they all went The whole
Talavera fue cuando fueron todo Toda la
gang to harass the university
pandilla a a acosar a la universidad
Mim where are you
Mimí dónde te
putting yourself Where are you
mete dónde te
putting yourself She's lost I don't want to miss
mete está perdida No quiero dejar pasar
the opportunity to congratulate you and
la oportunidad de felicitarte y
thank you For that gift that you gave us from the
agradecer Ese regalo que nos hiciste del
R Curo always to give us the best
R curo siempre para darnos lo mejor
Congratulations Happy New Year Javi Take care of yourself
Enhorabuena Feliz año Javi Cuídate mucho
Happy New Year to everyone face throwing a
Feliz año a todos cara lanzando un
kiss what happened with Talavera was eh
beso lo de talavera fue eh
what happened with Talavera was that they
lo de Talavera fue
said I don't remember who
que que decían que no me acuerdo quién
one of them was that had
fue una de ellas que había que había
studied at UNEP Talavera it said UNEP
estudiado en la unep talavera ponía unep
Talavera I know that there is a town
Talavera Yo sé que hay un pueblo que se
called Talavera you hear it a lot not in
llama Talavera se escucha mucho no en
many places no but if seeing one I've already
muchos sitios no pero sio viendo un ya
explained it seven times I don't have to
lo he explicado siete veces no tengo que
explain it every day but they are
explicarlo todos los días pero si es que
going to twist it for you if they do
te lo van a tergiversar si ellos
n't understand it they really don't
lo no lo entienden de verdad no lo
understand it because they are such idiots and
entienden porque son tan [__] y
so stupid that they think that Bangkok is the
tan tontos que piensan que Bangkok es el
New York of China okay or what or they are
el Nueva York de China vale o lo O te lo
going to
van a
twist it for you hence the head on
tergiversar de ahí que el cabeza
knee here just said head on
rodilla aquí le acaba decir cabeza
knee loser clown and everything he
rodilla pringado payaso y todo lo que
wants to say and then he has yesterday he has
quiere decir y luego tiene ayer tiene
one one a video ar of Troy seriously insults me
una una un vídeo ar de Troya me insulta
you loser who was
gravemente a ti pringado que te estabas
messing with my tits the other day and
metiendo con mis tetillas el otro día y
with my hair when you don't even have hair on your
con mi pelo cuando no tienes pelo ni en
eyebrow already [ __ ]
la ceja ya [__]
I don't go around messing with people with their
Yo no voy metiéndome con la gente con el
physique because I feel like it
físico porque me dé la
kid I mean you're comparing me
gana chiquillo O sea me estás comparando
it's that the comparisons they make the
es que las comparaciones que hac las
analogies they try to grab as if they
analogías que intentan agarrar como Si
were at the level of the video they're
estuvieran al nivel del vídeo que están
reacting to they try to compare
reaccionando ellos intentan comparar
as if I'm doing the same thing I
como que yo estoy haciendo lo mismo que
criticize in that video no my son the
critico en ese vídeo no hijo mío el
context is different the contexts
contexto es diferente los contextos
matter Although to the tan no and to you
importan Aunque a la tan no y a ustedes
neither But fate you the efforts eh
tampoco Pero fate tú los esfuerzos eh
the efforts of Wilson the efforts
los esfuerzos del Wilson los esfuerzos
of this one the efforts of the
de este los esfuerzos de del
garbage group is worth defending anyone
basurilla vale por defender a cualquiera
who goes against me if they have to
que vaya en contra mía si tienen que
defend an abuser they go out and defend
defender a un abusador salen y defienden
an abuser But with all their desire
a un abusador Pero con todas sus ganas
eh I mean with all the desire in the world
eh o sea con todas las ganas del mundo
go man you are
anda hombre estáis
terrible Yes there is a lot Here of the loser eh
fatal Sí hay mucho Aquí del pringado eh
Because it is important for the issue of that
Porque es importante para el tema de esa
lawsuit that he said he had filed against
demanda que dijo que le había puesto a
Amador Medano in  chipiona and that chipiona had
Amador medano en chipiona y que chipiona
not reached Amador Medano who
no le había llegado a Amador medano que
then said that it was a
entonces dijo que dejal era una
complaint leave it sir lawyer because it is not
denuncia déjalo señor abogado porque no
worth a complaint not a
merece la pena una denuncia no una
lawsuit well to tell you that the
demanda bueno para deciros que el
judicial district of San Lucas de Barrera
partido judicial de San Lucas de Barrera
includes the following municipalities that
comprende los siguientes municipios que
he said he had filed the lawsuit
cre él dijo que había puesto la demanda
in another community now they are not mistaken about
en otra comunidad ya no se equivocan de
addresses they are also mistaken about
direcciones también se equivocan de
judicial districts chipiona
partidos judiciales la chipiona
belongs to the judicial district of
pertenece a la al partido judicial de
San Lucas de
San Lucas de
Barrameda and in addition to San Lucas de
barrameda y además de San Lucas de
Barrameda and Trebujena those three towns
barrameda y trebujena esos tres pueblos
or cities whatever
o ciudades lo que sea cor el partido
the judicial district that corresponds to them is San Lucas de Barrameda and Fabi said that he had filed it in another town in another town that no In which idiot In which idiot as far as I know it was put in chiclana in chiclana
sepa se puso en chiclana en chiclana
I think it was or chiclana with another I don't know
creo que fue o chiclana con otro no sé
I don't remember what it was
no me acuerdo cómo era
nothing to do with that judicial district
nada que ver con ese partido judicial
normal that then the lawsuits do not reach him
normal que entonces no le llegue las las
So it is normal that nothing reaches you
demandas Así es normal que no te llegue
because of course or if you are not mistaken
nada porque claro o si no te equivocas
the address is misleading you in the
la dirección te está equivocando en el
judicial district it is going to be quite
partido judicial va a ser bastante
difficult that  something reaches you because I haven't
difícil que te llegue algo pues a mí no
received yours either, you sucker
me ha llegado tampoco la tuya pringado
for the audio thing and half of Twitter
por lo de los audio y a medio Twitter
that you had reported because we laughed
que tenías denunciado porque nos reímos
at your
de tu
audio, it hasn't reached us, it has reached you, it has
audio a nosotros no nos ha llegado a
reached you that he said that we
usted os ha llegado que decía t que
were all suspects,
éramos todos presuntos
your husband, no, eh, all of us, we are
su marido no eh todos nosotros amos
alleged
presuntos
criminals and what a more absurd thing,
delincuentes y qué cosa más Absurda qua
come on, it's one o'clock, one
venga yo son la
fool, two fools, three fools
una un tonto dos tontos tres tont
Antonio I'm watching Juan He is now
Antonio estoy viendo Juan El tiene ahora
340 my goodness maroli people have gone crazy fool
340 madre mía maroli la gente se ha
two fools three fools
vuelto loca ton dos tontos tres tontos
Antonio I'm watching Juan on my cell phone he is now
Antonio estoy viendo a Juan por el móvil
3140 my goodness mariloli people have gone crazy on a Saturday night two fools three fools Antonio I'm watching Juan on my cell phone he is now 3140 my goodness mariloli people have
ahora 3140 madre mía mariloli la gente
gone crazy on a Saturday night
se ha vuelto loca un sábado por la noche
what day in 2021 was that what are you doing
qué día del 2021 fue eso qué hacen
watching Juanco 3140 people it can't
viendo a juanco 3140 personas no puede
be it can't be lazana have put their
ser no puede ser la lazana han dejado
Christmas shopping aside and have
las compras navideñas a un lado y se han
left  with Juanjo
ido con Juanjo
well I'm not going to say anything eh adult isn't that what it's
bueno no voy a decir nada eh adulto no
called that Ah okay that's not it that's it
es eso se llama esa Ah vale que no es
come on one more one more and we
eso es aí venga uno más uno más y nos
go Juanjo Ah there's no
vamos Juanjo Ah que no hay directo de
Juanjo live and who told me my that has
Juanjo y qui me ha dicho mi que tiene
3000 he's receiving and reacting to
3000 está recibiendo y reacionando los
Fabi's live shows he's asking for forgiveness there's no Juanjo live
directos de Fabi está pidiendo perdón no
Ah there's no
hay directo de Juanjo Ah que no hay
Juanjo live man he's such a loser man
Juanjo tío es que un pringado tío
I'm dying I'm
me muero me
dying there was no live show they made a
muero que no había directo se haban
mistake the scoreboard was Javi's
equivocado el marcador era el de Javi
listen to me vmon no
escúchame vmon no
no Von
no Von
no 107 members have been this live show
no 107 miembros han sido este directazo
107 members that
107 miembros que
the bangs have blocked his view yes
el flequillo le ha tapado la vista sí
107 members have been this live show okay
107 miembros ha sido este directo vale
eh we finished 2024
eh acabamos 2024
with Well with almost
con Pues con casi
2000 with almost 2000 by the hair but
2000 con casi 2000 por los pelillo pero
almost 2000 they have resisted us
casi 2000 se nos han
100870 what a problem he has I'm telling you
100870 menudo trancaso tiene ya te digo
Lili I'm telling you daughter but I'm going to
Lili ya te digo hija pero voy a ir para
go to the salseria to say goodbye
voy a ir para la salsería a despedirme
to them okay I'm going  to go to the salsera
de ellos vale voy a ir para la salsería
say goodbye to them for a
despedirme de ellos un
while Thanks to all handsome we'll see you
ratillo Gracias a todos guapos nos vemos
after Three Kings Day Okay We'll see you after Three
después de Reyes Vale Nos vemos después
Kings Day a kiss have a good night
de Reyes un besito pasad buenas noche
tomorrow
mañana
ok I'll be uploading things on
vale estaré subiendo cosillas en
Instagram and so on ok I don't think I'll record a
Instagram y demás vale No creo que grabe
video it's that I don't know what to record But anyway If I
vídeo es que no sé qué grabar Pero bueno
see something I record something that I like I
Si veo algo que grabe algo que me guste
know then I
yo que sé pues grabo algún videíto si
record a little video if I have to tell you something I record something I
tengo que deciros algo grabo algún villo
always record a video with my phone it
siempre grabo algún vide con el móvil
would be really no well I don't know if it comes to it I
verdad sería como muy no pues no sé si
record something I don't know
se tercia grabo algo No lo sé